Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут о самом главном. Начинаем с кадров, которые наглядно и иллюстрируют нынешнее состояние
американского гигимона. Вот так президент США Байден прибывает в Париж. Дарьяхлый лидер
свободного мира, который для крутости нацепил на себя темные очки авиаторы. Струдом спускается
сборта Air Force One по специальному короткому трампу.
Внизу на взлетной полосе его встречает премьер Франции
Аталья.
Прибыл Байден на празднование 80-летия высадки союзников
Нормандии.
Представителей России, как мы понимаем, там нет.
Зато пригласили Зеленскую трюду, которую мы напомним.
В прошлом году официально честовали в канадском парламенте
Недобитка из дивизии СС Болечина – Ярослава Гунку.
Лидер французской партии патриоты Флариан Флиппо назвал приглашение
«пособника нациста» в Зе «постыдным», как отказ Парижа позвать Россию,
которая потеряла миллионы людей в сражениях с гитлеровскими полчищами.
Но совести у западных политиков давно не осталось.
Координатор стратегических коммуникаций и в Совете безопасности из США Кирби
заявил, что русские пытаются разрушить миропорядок, который сложился после победы над нацистами.
В программе президента США встреча с Зеленским.
Ее анонсировал на борту самолета Air Force One, советник Байдена по нацбезопасности Салева.
Еще одна встреча. Байдена Зе пройдет на следующую неделю в Италии на Самете Большой Семерки.
непосредственно перед так называемым мирным саммитом в Швейцарии 15-16 июня.
Вероятно, обсудит Зеленский с Байденом, в том числе и это весьма бесполезное мероприятие.
Сам Байден ехать туда отказался отправит вместо себя в вицей президента Камалу Харрис.
Попытки заманить на саммит по больший стран.
Киевский режим даже отказался от большинства своих предовых принципов, пишет Блумбер.
В проекте документа их осталось вместо 10-3.
Это обеспечение безопасности объекта к ядерной энергетике,
продовольственное безопасности, освобождение пленных.
Сделано это, и это новая уловка,
чтобы потом была возможность взаимодействовать с Москвой.
То есть на самете, куда Россию не звали,
будут готовиться к переговорам с Россией.
Удивительные люди.
А вот и Джо Байден прибыл в солнце в очередных очках, впрочем, как и всегда.
Вот президент Америки выходит из самолета и ступает на французскую землю.
Его встречает, как вы можете видеть, Габрель Оттальд, премьер-министр Франции.
Хотелось бы, конечно, услышать, что они говорят друг другу.
Именно так. Однако точно можно сказать, что говорят они на английском.
То, что президента встречает премьер-министр, уже стало традицией.
Соглашусь, что короткий трап был выбран исходя из возраста и усталости Батина,
а также из-за многочисленных кадров в падение президента,
которые разошлись по соцсетям.
На взлётной полосе находится с десяток официальных лиц.
Делегация, сопровождающая Габриэля, Отталя стоит в стороне,
а сам премьер-министр пошёл к самолёту, чтобы встретить президента.
В аэропорту Парижа приземлился президент США.
Его встретил премьер-министр Отталь.
Они побеседовали на взлётной полосе.
Президент находится в Европе с целью провести ряд встреч.
Но главные цели этой поездки – завтрашняя годовщина высадки в Нормандии или день Т-80-я годовщина.
Знаменательное событие.
И учитывая политику, учитывая геополитику, учитывая то, что происходит на Украине прямо сейчас,
все это имеет большое значение для разговоров в Европе.
Лимузин американского президента украшен флагами, стекла бронированные.
Они могут остановить пулю, минный осколок и химическую атаку.
они считаются неуязвимыми. Машина как крепость на колесах, их всегда две в каждой поездке.
Это нужно, чтобы нельзя было точно определить, в какой именно едет президент.
Лимузины окруженные с кортом и сорока машин с агентами секретной службы на борту,
которые защищают президента везде, куда он едет.
А в воздухе вертолет, которым управляют американские военные,
Это заграничная поездка считается высоким риском.
Даже еда прибывает напрямую из Вашингтона.
Поездка в Нормадию на этой неделе очень много.
Значит, для президента Байдена увековечить память,
почтить и жертву американских солдат,
а также союзников, которые привела к поражению нацистской Германии
и положила начало новому миропорядку.
Порядку, основанном на правилах,
которые такие страны, как и Россия,
пытаются разрушить и пошатнуть.
Президент Джо Байден привел во Францию, чтобы отметить
восьмидесятилетия высадки в Нормандии.
Этот визит призван подчеркнуть приверженность Байдена
союзникам США в Европе, а также противопоставить
его видне-демократии своему политическому оппоненту
Донану Трампу.
Во время пятидневного визита во Францию, Байден собирается
провести переговоры с президентом Украины Вадимером
Зеленским и обсудить его попытки отбросить русских.
Главная тема выступления Байдена в Нормандии на официальной
церемонии во фминстилете, так и на знаменитых скалах
Пуэнд Дюк-Ок будут опасности изолицианизма и необходимость
противостоять диктаторам.
Байден собирается провести связь между Второй мировой
и Холодной войнами и созданием Альянса НАТО и сегодняшним
днем.
В то время, как мы опять столкнулись с войной в Европе, НАТО
сплотилось, чтобы защищить свободу и суверенитет.
На церемонии будут присутствовать 24 главы государств, но
без представителей России.
Нет, Россия не пригласили на это памятное мероприятие.
Организаторы не захотели приглашать Владимира Хутина
из-за войны на Украине, затем Россия получила приглашение
для своей делегации, потому что Россия должна там быть
из-за своего, вкладыв победу в 1945 году.
Четвертых стало известно, что и это приглашение недействительно
в связи с агрессией России против Украины, которая усилилась
в последней неделе.
Российской делегации не будет, в отличие от президента
Украины Вадима Розеленского, который будет присутствовать
в Нормандии.
Я счастлив, что мы выиграли войну.
Да, вы сделали это.
Вы это память.
Россия не участвовала непосредственно в высадке в Нормандии,
но она сделала более чем достаточно для победы нацизмом.
Советский Союз потерял более 20 миллионов человек во Второй мировой войне.
Они сделали из этого церемонию НАТО.
Первый ее самый большой скандал — это отсутствие России, которую не пригласили.
И это при том, что именно Россия пожертвовала самым большим числом жизни за Вторую мировую войну.
за вторую мировую войну. Второй скандал – приглашение президента Украины Зеленского.
И мы прекрасно понимаем, почему. Зеленский правит Украиной,
где есть те, кто во вторую мировую войну находились по другую сторону.
Везде на улицах Киева упоминается имя такого жуткого коллаборциониста, как Степан Бандера.
На каноне Байден в интервью Time заявил, что Украина не вступит в НАП.
не вступит в НАПА. Журнал «Тайм», как вы понимаете,
рядовые украинцы не читают, то есть послания для своих
и для партнеров-пальянцев. Это с одной стороны и с другой
цель нанести нашей стране поражение Байден не снимаем.
Мир по-американски – это слабая униженная Россия.
Байден подчеркнул, что Запад не имеет морального права
допустить поражение Украины, поскольку Эдпоп по его словам
будет означать угрозу для всех стран, гранищихся
с Россией и Беларуси. Видимо, в этой связи в Конгрессе США начали
обсуждать снятие ограничений на применение баллистических
ракет «Атакамс». Конгрессмен демократ Тед Лиу заявил,
что вскоре Украина получит кард-балансж, а лидер демократов
в палате представителей Пит Агилар добавил, «Байден и
его администрация уже работают на тем, чтобы предоставить
Украине дополнительные дальнобойные ракеты,
необходимая цитата «для победы над Россией».
Где сказать то, что Запад уже видит Крыму и на Донбассе,
нужно перенести на преграничные искарьковом российский
регион.
Речь про удары и крылатыми ракетами «Искаль», «Сторм
Шедоу» и «Атаканс» – к югу от Крыма, причем сутками
на пролет, висят американские беспилотники-разведчики
Аркью 4 Global Hawk, чем они там занимаются секрет «Палишинеля»,
А значит, ипуничтожение — это вопрос нашей национальной безопасности и времени.
Все технические возможности на зачистку Черноморского воздушного пространства
у ВКС и ПВО России есть, будет и приказ.
Американцы это понимают, а Европейцы, кажется, нет.
На вопрос, а что произойдет, если российский истребитель будет сбит
с западным оружием в двароссийском воздушном пространстве,
в председатель комитета обороны Бундестага Германии
«Мариатный астракт» Циммерван ответил о так – это означает
только одно – у России будет на один самолет меньше.
Бундестаги заявили, что НАТО готовит на Украине сценарий
с кожей с войной во Вьетнами, иными словами, следом за
инструкторами Запад ведет войска.
«Вы помните, как началась война во Вьетнами для американцев?
Всё началось с того, что они отправили инструкторов,
а через четыре года их стало 500 тысяч и они пошли на войну.
Это всё та же история в этой войне, это эскалация.
Мы играем с огнём, используя аргумент, который состоит в том,
что мы отправили наступательное оружие, и ничего не произошло.
Затем танки, ничего не произошло.
Затем самолеты, ничего не произошло.
Затем мы разрешили атаковать российскую территорию.
Вы увидите, ничего не произойдёт.
Но проблема с красными линиями в том,
что мы не знаем, какая станет последняя.
Несколько дней назад администрация сняла некоторые ограничения для ударов по российской территории,
но все равно в ССУ остаются крайне ограничены.
Киев заявил, что этого недостаточно.
Украина уже какое-то время призывает Конгресс снять любые ограничения.
Я убежден в том, что подобные обсуждения уже ведутся,
и что администрация Байдена играет тут лидирующую роль.
Я думаю, что если есть еще какие-то дополнительные полномочия,
полномочия, которые нужны украинцам, то они будут работать совместно с конгрессом и комитетом по иностранным делам,
с высокопоставленным представителем Минксом и председателем Макколом над предоставлением дальнейших полномочий украинским войскам.
Что касается вопроса, которые вы только что задали, то по сути госсекретарь Блинкин на него уже ответил.
Сказал, что Украина будет сделать всё, что нужно.
Мы видим сейчас, по крайней мере, в Крыму, что украинцы используют там атакамс, ракеты большой дальности,
чтобы уничтожать российско-военную технику.
И мы видим их очень эффективное использование в Крыму.
Я знаю, что администрация президента США
разрешила им использовать их для отпоров в Харьковской области.
Я надеюсь, что и эти ограничения будут сняты.
Я поддерживаю наше двухпартийное письмо,
направленное нашим комитетам по разведке именно по этому поводу.
И мы видим, как Украина начинает лучше использовать это оружие,
особенно в Крыму.
Канцлер Шольц дал зеленый свет. Вы приветствуйте это решение.
Да, я прямо выдохнула с облегчением.
И я хочу сказать большое спасибо федеральному канцлеру за то,
что Украина теперь может наносить удары по военным объектам.
На территории России оружие, которое мы передали украинцам.
Но что будет, если, например, западные боевые системы
боевые системы собьют российские военные самолеты в воздушном пространстве России.
Что ж, его собьют и в этом случае будет одним самолетом меньше, который летел в направлении
Украины, чтобы запустить ракеты. Они находятся в иллюзии, пытаясь добиться победы над Россией,
ядерной державой. Складывается ощущение, что НАТО хочет, чтобы ситуация на Украине пошла
по сценарию Вьетнамской войны. Параллельно обсуждается отправка сухопутных войск НАТО.
До того, как США официально вступили во Вьетнамскую войну в 1964 году, на месте уже было 15 тысяч
американских советников. Через какое-то время туда были отправлены американские войска,
чтобы защитить инструкторов. Судя по всему, на Украине готовит то же самое. Поставляй немецкое и
другое оружие, дальность действия которого достигает крупных российских городов. И отправляй
все большее количество инструкторов.
Вопрос в том, стоит ли переносить войну на территорию России.
И я говорю, что если мы будем заигрываться
прибытия западных солдат на Украину и удары внутри России,
война рискует перерасти в неконтролируемое русло.
Вы знаете, это спираль. Именно так начинаются войны.
Вы начинаете с того, что говорите, что не являетесь участником.
Затем вы посылаете оружие, потом вы посылаете инструкторов.
Затем вы начинаете наносить удары по территории противоположной страны,
и в итоге получаете ситуацию, которая выходит из-под контроля.
Если быть точным, мы не говорим о ядерном оружии.
Но русские говорят, российская военная доктрина гласит,
что как только российская территория подвергается прямой угрозе и оборона может ослабнуть,
тогда, согласно доктрине, они могут применить тактическое вооружение.
На Западе москлонно говорить, что это все просто болтовня.
Я говорю, что мы должны быть осторожны. Вот и все.
Мы никогда не должны забывать, что мы ядерные державы.
В штаб-квартире Альянса начали разрабатывать многочисленные
сухопутные коридоры для американских войска и бронетехники.
У нас случай большой наземной войны с Россией.
Новая логистическая цепь на ваших экранах.
По этим коридорам войска США должны быстро добраться
в восточном рубежам, то есть границы с нашей страной.
Таких коридоров 5 из Голландии, Италии, Греции, Турции и Норвегии.
Логистику готовятся учетам опыта Украины,
то есть предполагаются масштабные ракетные удары наших ВКС.
Также известно, что в этих коридорах войска НАТО
не будут ограничены местными правилами, законами, пошлинами.
Все грузы всю технику перевозить смогут абсолютно свободу.
Отрабатывают в НАТО и воздушные бои.
в Германии стартовали учения авиации Альянса с грозным названием «Тайгер-мит»,
то есть встреча тиграм. Проходят они немецком «Шлездухе».
Собрались около полутора тысяч военных, более пятидесяти истребителей сотни вертолетов из десятка стран «Ната».
И пока западные асы попивают пиво прямо на взлётки возле боевых самолётов,
только готовятся воевать с русскими, а неминуемым столкновением с трибунами в Пундестаге
говорит министр обороны Германии Писториус.
Сказал, что военная экономика России представляет экзистенциональную угрозу
для всех бывших Советских Республик и для всего НАТО.
Снова пугают бюргеров Путиным,
который не остановится, по его мнению, на Украине.
От 0 до 250 километров в час всего за две секунды.
На палубе французского авиалайнер Шарльдеголь общаются жестами.
Через несколько минут десяток истребителей катапультируются.
И вот уже другой экипаж готовится к вылиту.
Максимальная концентрация с американской классикой.
Несколько метров оттого в башню управления кораблём капитан корабля.
20 лет на флоте, 20 лет на авианосцах, а ещё он и пилот.
Я должен гарантировать, что пилот, находящийся в нужном самолете, с нужным весом и целевой скоростью, выполнит катапультирование.
Чтобы заставить самолеты летать и готовиться к войне, нужна очень специфическая локстика.
Корабль снабжения Жак Шевалье необходим для военно-морской авиагруппы.
Передачи боеперепасов, а также продовольствие и топливы
для самолётов.
Это сложный манёвр.
Два гигантских корабля всего в 40 метров друг от друга,
решающий этап для успешного завершения операции.
Главное для нас в этой миссии сохранить устойчивость
в море.
Возвращение пилотов в задание, критический момент.
Они ориентируются на голос офицера посадки.
Опасный манёвр. Некоторые приходят выполнять его несколько раз, чтобы приземлиться.
В зависимости от ветра есть определённые траектории, которые мы не можем принять,
поэтому мы судим по бараметрам ветра.
Мы не можем допустить того, чтобы самолёт задел мост.
У нас всегда есть возможность отправить самолёт обратно, поэтому мы объявляем отбой.
Одновременно с этим мы нашимаем вот на эту кнопку.
Загорится красная лампочка. Для пилота это означает полный газ.
Миссионат от длицы две недели. Это была демонстрация силы,
направленная в частности к урочу в России.
Брестовёт Black Hawk отрабатывает эвакуацию в рамках учений Северный Лес 24,
который в этом году проводит финские военные.
США направили для участия в учениях две тысячи военных.
Финляндия в первый раз партиковала подобные манёвры.
На вопрос о том, с какими трудностями столкнулись
некоторые американские военнослужащие,
впервые действующие к северу от полярного круга,
Один из американских солдат сказал.
Доставка грузов с корабля – оперативность, чего мы давно не делали.
А климатизация к холоду для многих солдат, потому что мы к нему не привыкли.
Обеспокоенность и геополитическими целями.
Россия в регионе была высока, момент её полномасштабного вторжения на Украину в 2022 году.
Первые истребители приземлились уже сегодня утром.
Опоздали только американцы, но остальные уже были готовы к новым вылетам.
Сразу 50 истребителей НАТО на аэродроме, в немецкой земле,
«Шлезвик Гольштейн», «Торнадо», «Еврофайтеры» и «Эв16-ые».
Здесь все модификации истребителей Альянса,
и почти у всех у них где-то на корпусе специальное лого-красочное покрытие,
которое указывает на участие в масштабных учениях под названием «Встреча натовских тигров-2024».
Здесь только асы — лучшие из лучших.
Для натовских тигров границы и языковые барьеры не помеха,
и прибывшие на эти учения Альянса лёдчики не устают это повторять.
Мы тут, чтобы стать ещё лучше.
И собрались они здесь, чтобы вместе полетать и вместе погулять.
Многие лётчики знают друг другу уже давно.
И поэтому каждая встреча натовских тигров превращается в самый настоящий фестиваль.
И тигров здесь чувствуют на каждом шагу.
Головные уборы на шивке футболки и уже в пятницу сюда за свой счёт съедутся фанаты истребителей.
Они смогут приблизиться к объектам своей страсти,
сфотографировать их и вдоволь насладиться взлетающими и приземляющимися истребителями НАТО.
Джейсси.
Сиэнэ, ну порно, третий раз за неделю называть ситуацию
на фронте для ВСУ катастрофическим моментам для Украины.
Трудно не согласиться, учитывая, что просто так на повышение
ставок Запад бы не пошел.
У невероятно отчаянным положений Киева говорят в Белом доме,
причем тоже не один день, хотя обычно в США склонны
маспировать все недостатки киевского режима.
И еще сегодня в Киеве заявили, что все украинцы с двойным
гражданствам не имеют права выезжать из страны.
В этой связи в посольстве США дали оригинальную рекомендацию своим гражданам.
Прочитаем.
Если вы находитесь на Украине, не можете покинуть страну.
Укройтесь на месте.
Подчиняйтесь всем местным распоряжением.
А если вы в настоящее время не находитесь на Украине,
настоятельно рекомендуем воздержаться от любых повездок на Украину,
гражданам США, мужского пола, в возрасте 18-60 лет.
Конец цитата.
Переводи на русский.
Если ты на Украине терпи, если нет, держись от Украины подальше,
потому что можно попасть на фронт и погибнуть,
в том числе и от российских планирующих бомб,
который Forbes сегодня назвал чудооружием,
недостижимым для украинских, ну то есть западным систем ПВО.
Отвечать при этом и его нечего, даже после получения всех обещанных Ф-16.
В том смысле, что производство авиабомб на Западе во много раз отстаёт по своим темпам
и не сможет обеспечить необходимое количество, подчёркивает американское издание.
Глава штаба ВСУ «Сырский» выступил сегодня с экстренным заявлением о критической ситуации
на Харьковском и Донецком направлениях.
Если коротко, то Россия прорывает украинскую оборону
под Купинском и Часовым яром.
Внимание, пуски Фабов!
Это Фабы полетели.
Это где-то километр плюс, а то и два.
Нас вчера Фаб разбудил.
Мы проснулись, поскольку метров 150, наверное, где-то
полетел.
И сегодня рано утром где-то был прилет.
Здесь, как говорят ребята из моего деления, уже ощущается реальная война, говорят Бахмут, это была прогурка.
Это для нас, для Пикуты, понятно, совсем по-другому.
Делаются такие прогнозы, что если мы не будем активно развиваться в области рэп,
то через полгода пехотинцы не смогут фактически выйти из-под земли,
потому что россияне переходит к тому, что могут сейчас использовать FP-ведрон
для поражения отдельного солдата и хотинца.
Для одного человека, да.
Я абсолютно согласен с этим мнением.
Враг очень быстро масштабирует решение.
В то время, когда у нас все еще волонтеры закрывают потребности военных,
а у них работают уже заводы.
Действительно вы правильно отметили, что сейчас феведронов у них настолько много,
что они могут одного человека атаковать даже просто какую-то единицу техники,
в которой даже никого нет.
То есть они не считают эти дроны, и это действительно так.
Если не закрыть рэп полностью фронт,
то так и будет, война просто перейдет в подземную,
и эта тенденция уже наблюдается.
Семь с половиной лет отдал работе в сфере медицинской эвакуации в зоне боевых действий.
Кулы, постоя, выбер.
Когда у тебя много раненых, приходится выбирать.
Или ты сейчас предоставишь помощь этому конкретному тяжелораненому,
но не дождутся минимум еще два или три менее тяжелых.
Эти весы, они остаются потом внутри.
У меня за эти последние годы были моменты, когда за день у меня было больше раненых, чем во время АТО и ООС за год.
за часы АТООС, за РИК.
Русские перешли к наступлению в Харикосской области 10 мая,
взяли под свой контроль ряд территорий,
и продвинулись в глупой краине приблизительно на 8-9 километров.
В Киев, понятное дело, хотел бы выдавить российские войска обратно на территорию России,
и поэтому перебросил в Харикосской области огромные силы,
по разным оценкам от 50 до 70 тысяч солдат.
И все это, конечно, связано с предстоящим самолетом Большой Семерки,
который пройдет с участием Зеленского в середине июня в Италии,
а затем стартует и мирная конференция в Швейцарии,
и там и там, Зеленский хочет показать, что Украина боеспособна.
Он хочет доказать западным портерам, что украинцы в состоянии
не хочет что-то противопоставить русским.
Именно поэтому ВСУ и направили дополнительные подразделения в Харьковскую область.
Но только успехов там украинцы до сих пор так и не добились.
Более того, теперь этих подразделений ВСУ не хватает на других участках фронта,
а там русские продолжают их давить.
Каждый день, на самых различных направлениях, российские войска продвигаются
по несколько сотен метров вперед.
И если все это вместе сложить, то это конечно много.
Соотценил стоимость природных ресурсов на территории Украины и бывших территориях Украины.
Стоимость всех полезных ископаемых, незалежной, американский и журнал оценивает в 15 триллионов долларов.
При этом более 70% общей суммы приходится на четыре области – Донецкую, Луганскую, Запорожскую и Непропетровскую.
То есть отношение Запада к Украине точно такое же, как кафрики, откуда белые пеланизаторы с помощью мягкой силы продолжают выкуривать Россию.
Только что глава российского МИДа Лавров впервые прибыл в ЧАТ,
это последняя точка африканского турна.
Бинистра встретили аплодисментами и громким скандированием Россия.
На кону не Лавров впервые с официальным визитом прибыл в УАГ-Дубу
в столицу Буркино-Пасо и провел переговоры с главой МИД и президентом.
Для понимания России вновь открыло Буркино-Пасо свое посольство
только в конце апреля после 30-летнего перерыва.
После развала СССР в страну, где добывают порядка 80% золота от всего объема Африканского континента,
экономически оккупировал Запад и практически бесплатно забирал драгоценный металл.
По уровню доходов на душ населения Буркино-Пасо оставалось и остается в числе беднейших в мире.
Лавров отметил, что отношения России и Буркинапасов будут основаны на взаимной симпатии, доверий и взаимоуважении.
К том числе Москва поможет решить ситуацию с продовольствием.
На Западе переживают мол, Россия забирает себе Африку с помощью зерна.
Хотя абсолютно непонятно, что мешало колонизаторам делать то же самое или хотя бы вывозить украинское зерно в голодающие страны Африки,
Они откармливатим европейских свиней.
Пуф Сергей Лавров продолжает свою турне по африканскому континенту.
Министр иностранных дел России прибыло в Республику Конго с 2-днемом визитом.
Он встретился с президентом страны Дениса Сонгеса,
с которым обсудил перспективы мира и стабильности на континенте.
Ливия должна объединиться, чтобы прийти к миру.
Было заявление министра иностранных дел Сергея Лаврова после того, как он провел личную встречу с президентом Республики Конга Дениса Сунгеса.
Переговоры шли почти полтора часа.
Еще одной темой обсуждения была мирная конференция в Украине, которая должна пройти в июле в Швейцарии,
и на которую Россия не была приглашена, что является ошибкой по словам кангалесских властей.
Наша позиция по этому вопросу остается не измены.
Случай подобных конфликтов нужно искать выход и ситуации путем переговоров.
Мы хотим мира, но за столом переговоров должны сидеть оба участника.
Особенно учитывая то, что Россия ядерная держава, и все знают это.
Во время своего визита Сергей Лавров также повторил позицию России
относительно отправки на Украину французских инструкторов.
Русские предупреждают, что будут уничтожать иностранных инструкторов,
прибывших на украинскую землю.
Этот визит происходит в геополитическом контексте,
отмеченном войной на Украине,
а также в прекращении военного сотрудничества между Францией
и рядом стран Южнее Сахары.
Россия уже смогла обойти Францию в ее бывших колониальных странах.
Она представлена в Буркино-Фасо, Цар, Мали, а также Чаде.
А теперь Россия пришла и в Гвинею,
хотя страны всегда поддерживали хорошее отношение
с момента приобретения Гвинеи независимости.
В моё время Советский Союз был одним из первых партнёров
нашей страны.
Это весьма резонансный висит в международном и субрегиональном
геополитическом контексте.
Министр иностранных дел Сергей Лавров прибыл сегодня
в УАГА-Дубу.
Лаврова встретил его коллега, министр иностранных дел
Бургина Фасо.
Две стороны провели рабочую встречу по обкреплению двусторонних
отношений.
Ваше превосходительство, господин Сергей Лавров, министр
иностранных дел Российской Федерации.
Уважаемые члены Российской делегации.
Для меня большая честь приветствовать вас в Огадугу.
Я очень тронут тем, что вы согласились провести эту встречу,
только потянув самолет, спустя несколько часов полета.
Вот вы только прибыли, и мы сразу приступаем к работе.
Это говорит о вашей преданности делу.
Спасибо, уважаемый подминистр, второй группы,
действительно о том, что у нас тронуты,
и я и вся моя делегация делку съел,
Мы поучущаем себя как дома, наше отношение нарушается на подъеме.
Прежде всего результат и темный главный, с которыми были достигнуты.
На встрече наших президентов мы устанавливаемся на преданном трауре
с прошлым годом в фоне фороусами в России.
За последние два года он посещал континент несколько раз на фоне того,
как Москва живает усилить свое влияние в регионе.
Я собираюсь встретиться с экспертом по российско-африканским отношениям,
и чтобы добраться до него, я заказываю такси через сервис Янга.
Это российская компания, работающая здесь, в Сенегале.
Это одна из многих компаний, инвестирующих в Западную Африку.
В России завоюют умы сердца, особенно в Западной Африке.
На кадрах вы можете четко видеть российские флаги.
Это говорит о том, что Россия вязывается и добивается успехов там,
где Запад потерпел неудачу.
Русские здесь воспринимаются как экономическая, стратегическая и оборонная
альтернатива Западу, которая помогает развивать африканские государства. И все,
что беспокоит или ослабляет влияние Запада, кажется популярным среди молодых африканцев.
Владимир Путин действительно ступил на африканский континент Тапон. Ничего. Его главный
дипломатический посланник, безусловно, увеличил количество своих туров в регион.
И этот последний тур происходит в 100-м время, когда Россия все больше изолируется на Западе.
Но, конечно, не здесь, на африканском контенте.
Сегодня уже появились сенсационные подробности о когнитивных способностях байдера.
У Джо явные проблемы с памятью и состояние ухудшается.
В острове Джорнал со ссылкой на более чем 45 близких к американскому президенту собеседников
Пишут, что все чаще Джо не может вести встречи.
Забывает детали собственной политики.
Так во время одной встречи в январе он говорил очень тихо.
Делал длинные паузы и надолго закрывал глаза.
Впрочем, в Белом доме тут же опровергли обвинение
в адрес 45-го президента и заявили,
что у него острый ум и ясное сознание.
Однако сразу после этого заявления
Джо не смог вспомнить фамилию канцлера Германии.
Шольца назвал Шульцем.
Проблема и у сына Байдена, Хантера, которого теперь судят вместо Трампа.
По очереди их судят.
Как сообщает СИНЭм, из зала суда в очередной раз главную роль в деле против Хантера
Байдена играет его ноутбук.
Тот самый ноутбук, который, по мнению про демократических СМИ,
является российской дезинформацией.
Слово Fox News сообщает, что ФБР все-таки подтвердили,
ноутбук принадлежит сыну президента США.
В этот раз благодаря устройству страна ввинение продемонстрировало
видеозапись, на которой оголенный отпрос президента Америки
употребляет наркотики, а также сообщения, где он ссорится с одним из своих наркоторговцев,
который просил отстать от него и жаловался, что просто не может продавать Байдену столько наркотиков,
сколько он просит. Показали в суде и фотографии Кокаина на весах.
Стало известно то, что Хантер принимал крэк, думайтесь, каждые 15 минут, а потом пошел и купил себе пистолет.
Причем употреблял наркотики Хантер на школьной территории, на улице, недалеко, кстати, от зала суда, где и проходит заседание.
Хантер Байден, этот ноутбук, о котором предупреждали
представители разведки, это, скорее всего, российская
дезинформация.
Российские дезинформации.
Российские усилия по дезинформации настолько очевидны.
Всего за две с половиной недели до выборов всплывает
этот ноутбук.
Отлично, им потребовалось всего четыре года, чтобы догадаться
о том, о чём мы говорили ещё тогда.
Сегодня, после окончания вступительных речей в суде по оружейному делу Хантера,
сторона обвинения представила его ноутбук в качестве доказательства,
а специальный агент ФБР подтвердил, что это действительно его ноутбук.
Прокурором пришлось просмотреть множество сообщений и видео,
чтобы доказать, что Хантер находился под действием наркотиков,
когда купил пистолет и якобы солгал при заполнении анкеты.
Профессор, со всеми доказательствами, как вы думаете,
что собирается сделать команда защиты Хантера, чтобы попытаться помешать делу.
Это одно из самых любопытных выделных разбирательств, которые я когда-либо видел.
На самом деле никакой защиты нет, потому что в анкете вопрос создавался прямой.
Вы употребляете наркотики.
И по сути, суд начался с того, что Хантера Байдена вызвали для того,
чтобы он дал показания против Хантера Байдена.
То есть они прямо из его книги прочитали о том, что у него наркозависимость.
В то время он принимал крек каждый 15 минут.
Более того, прокуроры пошли дальше и представили доказательства,
которые свели на нет-защиту, которая только что была предложена присяжным.
Защита заявила, что он гал неосознанно и предположила,
что он, возможно, просто сильно пил этот период, не употребляя наркотики.
Но у них есть сообщение, датируемое следующим днем,
в котором он пытается связаться с неким муки,
чтобы достать наркотики за спортивным стадионом средней школы.
А на следующий день он написал в твиттере,
как он употреблял крак на капоте машины.
Все эти места, кстати, находятся в радиусе пары миль от здания судам.
Интересные места для употребления наркотиков, присяжным по этому делу.
Судя по сообщениям, было довольно скучно.
Первый свидетель зачитывал отрывки из аудиокниги Хантера Байдена, красивые вещи.
Некоторые из присяжных же в это время развалились на своих стульях.
Схватившись за головы, стало ли это проблемой для стороны обвинения, или этого и следовало ожидать.
Но это было похоже на процесс продажи его книги, у присяжных
похожа была такая же реакция.
Слишком плохая книга.
Ага, дело в том, что все сводится к конкретному вопросу в анкете.
Если вы собираетесь заказывать это в суде, то рассмотрение
закончилось примерно через 30 секунд после начала.
Но стоит задать очень важный вопрос.
Почему бы Хантеру Байдену не признать себя винованным,
чтобы избежать или по крайней мере уменьшить шансы
того, что он попадет в тюрьму?
У него ведь нет убедительных аргументов.
И ответ заключается в том, что это, может быть, защита пытается аннулировать присяжных.
Он надеется, что присяжные отнесут воспониманием к его борьбе с зависимостью.
И в его книге действительно есть очень сильные разделы.
Я имею в виду, они очень трогательны,
когда он говорит о том, как это повлияло на его жизнь.
Дело же еще и рассматривается в Уилл-Минтоне.
Это родной город Джо Байдена.
И они, возможно, надеются, что эти два фактора могут сыграть свою роль,
чтобы заставить присяжных заглянуть за рамки доказательств и за рамки законов.
И присутствие первой леди в зале суда, сидящей позади Хантера,
действительно привносит эту домашнюю атмосферу.
Это действительно город Байдена.
И поэтому ситуация противоположная манхэттами для Трампа.
Здесь состав присяжных удивительно благоприятен для ответчика,
как и следующий застав присяжных в Лос-Анджелесе по налогам обвинениям.
Да, Трампа пытается облапошить, а Байден снимает сливки.
В Европе решили не ограничивать местных аборигенов яствами и задних лишносякомых,
и подкинули европейским гурманам новые деликатесы.
Мюнхени начали варить пиво из переработанных сточных вод,
иными словами, из канализационных вод.
Пиво производят в Мюнхенский технический университет
вместе с компанией Xallem Water Solutions.
В открытой продаже из правительливости ради данного пива пока нет,
но создатели не отчаиваются и уверяют,
что пиво не только вкусное, но и полезное для всей планеты.
В прошлом году этот напиток и источник вот уже попробовали продать американскому
толерантному, как им казалось, потребителю в Калифорнии, но напиток не зашел даже
американской публике. В итоге власти штата запретили продажу. В Европе, напротив,
подтвердили качество канализационной воды. В Германии, возможно, состочными водами дела
действительно обстоят лучше, чем в США или, например, в Британии. Там жители уже
опасаются купаться в местных водоемах. Дело в том, что водное хозяйство настолько запущено,
что остров буквально тонет в грязи. В реке и море сбрасываются миллионы литров нефильтрованных,
неочищенных сточных вод. Ну и чтобы окончательно развеять стереотипы о благоденствии Запада,
посмотрите, это дороги в Великобритании. Куже, чем бывших колониях, жалуются водители. Тянуты из
из муниципалитетов компенсации, в прошлом году было удовлетворено 337 тысяч обращений о выплатах за испорченный автомобиль.
Складывается ощущение, что хороших дорог на альбионе не строили со времен Римской империи.
Военные дороги служат до сих пор просто кое-где прикрыты асфальтом.
Что происходит на дорогах Великобритании?
Эта территория официально является адом с выбоенными.
Это хуже, чем в странах третьего мира.
Это просто ужасно.
Мы требуем дорог.
Мы задаем все вопросы.
Неужели это худшее время для британского водителя?
Ходят слухи, что выбоены в Восточном Сассексе являются
одними из худших в стране.
Я очень надеюсь, что выбранный мной сегодня автомобиль справится с поставленной задачей.
Встречайте, Гелендваген.
Ой, что-то я не уверена, что Гелендваген тут побеждает.
Боже, большая яма. Ах!
Понимаете, их даже невозможно избежать.
Они здесь по обе стороны дороги, посередине и сбоку.
Здесь слева от меня вообще все плохо, все загорожено,
а рядом валяется куча разбитых колесных дисков.
Проблема в том, что они просто не заканчиваются.
Мы пытаемся выяснить, насколько серьезен кризис
Выбоин в Великобритании.
Мы отправили запросы в соответствии с Законом о свободе информации
206 областных советов, которые отвечают за дороги Великобритании.
167 муниципалитетов на Матвителе,
А в САСЭКСе выплатили водителям более 337 тысяч компенсаций
за выбояны из прошлого года.
Они вошли в тройку лидеров в этом плане.
За этот же период общий счет, выставленный этим советом
на компенсацию в связи с выбояными, составил более 4 миллионов
фунтов стерлингов.
О, боже, там кто-то сломался.
О, боже мой, они попали в яму.
С меня хватит здесь совершенно официально выбояные ады.
Рассел устраивает нам экскурсию по самым впечатляющим выбойным в этом районе.
Количество людей, пробивших колеса именно в этой яме, просто невероятно.
Посмотрите, какая она глубокая. Только посмотрите, это безумие.
Как видите, когда машины сюда спускаются, у них нет другого выбора,
кроме как поехать через эту яму. Если по встречке едет другая машина. Вот, смотрите.
Вот и всё, теперь чуть дальше он наверняка будет стоять со спущенным колесом.
«Поглядите, вот так они ремонт делают. Вы только полюбуйтесь.
Это вот ремонт называется, понимаете?
Любой ремонт просто разваливается. Это просто нелепо».
Во всём Восточном сасексе люди настолько отчаялись по поводу состояния дорог,
есть даже местная инициативная группа.
«Честно говоря, нам это уже надоело.
Знаете, некоторые из этих ям — это немаленькие выбоины.
Это огромные большие кратеры».
Но очевидно, что накопилось много гнева, но это еще и дополнительное обременение во время кризиса стоимости жизни.
Водители терпят убытки из-за постоянного ремонта.
Им приходится работать на своих машинах, и для этого, и для каждого, это серьезная нагрузка.
И это, по сути, просто разрушает жизнелю.
Невероятно, учитывая масштаб проблемы, 40% региональных советов заявили, что у них нет отдельного бюджета на выбоины.
за исключением денег на ремонт главной дороги.
Почти третий советов с бюджетом на ремонт Выбеин заявили,
что вышли за рамки бюджетов.
Некоторые потратили в два-три раза больше, чем планировалось выделить.
Нам сообщили, что было выплачено более 4 миллионов мутов стерлингов
в качестве компенсации обычным водителям.
Но по данным 79 советов, предоставивших нам информацию,
отклонили колоссальные 80% претензий.
Это отчасти потому, что когда вы наезжаете на Выбоену,
советы должны выяснить, являлась ли на самом деле это Выбоену.
Вы кажется безумием, что в зависимости от того, где вы живете,
этот Радской Совет может относиться к вам по одному,
если вы попадете в Выбоену, а другой совет относится к тебе,
совсем по-другому.
Мы считаем, что на данный момент правительство имеет
Должное представление о том, насколько плоха ситуация на наших дорогах.
В общем, пытаются разрушить нас,
разрушают сами себя еще одна показательная цифра.
Легко понять, собственно говоря, соотношение сил, например, в медицине,
в Великобритании, в одной Москве столько же аппаратов МРТ,
сколько во всей Великобритании.
Хотя понятно, что население Москвы в три раза меньше, чем население Соединенного Королевства.
Мы получили только что кадры из Санкт-Петербурга.
Президент Путин прибыл в Лахта-центр.
Это небоскреб 87-этажный, который является штаб-квартиры Газпрома.
Глава Газпрома Алексей Миллер встретил Владимира Путина. Видите, они обнялись.
И, собственно, глава Гаспрома повел президента показывать этот центр.
Долгие споры были в Петербурге по поводу места.
В итоге, как мы помним, перенесли лафт-центр.
Но сейчас, мне кажется, он очень удачно писался в облик города.
И не испортил жемчужную историческую часть.
Здесь же в лавт-центр пройдет встреча Владимира Путина с главными редакторами средств массовой информации.
В том числе там будут присутствовать и журналисты из недорожественных стран накануне.
Это было особенно подчеркнуто.
Ждем важных заявлений президента встречи.
Традиционно такие очень откровенные за всеми мероприятиями в Петербурге следит
наша Ольга Скобеева и обязательно выйдем с ней на прямую связь, а сейчас Владимир
Разин, наш военкор из зоны проведения специального иноэпирации, Владимир рады вас
Приветствовать. Почему, Володь, мы так часто слышим, что нынешняя, летняя компания решающая для всей специальной военной операции?
По крайней мере, в этом нас пытаются заверить большинство западных СМИ.
Евгений, добрый вечер. Возможно, не обладают какой-то более правдивой информацией, которая им предоставляет украинская сторона.
Но на самом деле, да, сейчас вот особенно на Харьковском направлении сосредоточено очень большое количество сил с украинской стороны.
Силы сосредоточены там, как и стратегического резерва.
Это достаточно серьезно подготовленные бригады, бригады генштабов, бригады главного управления разведки Украины.
плюс там большое количество мобилизованных людей,
которых только недавно призвали в, ну, притянули,
я бы сказал, в ряды в СВУ.
С одной стороны, да, это Хариковское направление.
С другой стороны, в принципе, весь фронт,
если мы за ним смотрим, а смотрим мы за ним каждый день,
каждый день новая информация приходит о том,
что буквально на каждом направлении есть движение с нашей стороны.
То есть мы по всей линии фронта, которая достаточно,
на большое количество километров располагается, мы везде продвигаемся. Это не рывки по 10-20 километров,
это где-то один опорник, это где-то 200 метров, где-то это небольшой населенный пункт, но это движение
есть и за нами вся эта территория, которую мы освобождаем, она остается. При этом противник
бросает достаточно большие резервы не только на Харьковское направление, но ему приходится
это делать по силе нефронта, чтобы не провалить так сказать оборону, допустим,
Донецком направлении, Артемовском направлении или Запорожском направлении.
Поэтому силы, которые сейчас Украина, во-первых, бросает в бой, а не запланированный бой – это факт на самом деле.
И те успехи, которые идут с нашей стороны – это все вещи достаточно несопоставимые,
потому что потери несёт противника достаточно серьёзно.
И вот вопрос в том плане, что станет лето решающим в специальной военной операции.
Насколько у противника этого резерва хватит?
Насколько хватит у Запада тех же средств для помощи вооружения?
И самое главное, повторюсь, что насколько у противника человеческого резерва хватит для того,
чтобы снабжать линию фронта, каждый день неся такие потери, которые унесёт сейчас?
У нас очень часто Володь принято соотносить. Я думаю, вы согласитесь со мной события, происходящие на линии боевого соприкосновения с какими-то политическими мероприятиями.
Вот сейчас пишут, что сырскому дано указание Зеленского показать хоть какой-то результат до так называемой мирной конференции в Швейцарии, то есть до 15 июня.
Насколько это видится и как это видится там в зоне специальной операции на войне?
Да, вот к таким моментам здесь, в Донецке, во всяком случае, привыкли уже десятый год, к сожалению.
И в целом, и по ходу специальной операции мы такие ходы, скажем так, со стороны противника наблюдали неоднократно.
и сейчас противник усиливает давление в области Волчанска, в Харьковской области для того,
чтобы попытаться отбить те позиции, которые за нами, отбить ту часть города, которая за нами,
для того, чтобы опять же приехать на этот форум, вот посмотрите, мы воюем, они зашли,
значит захватили, как это они любят говорить, и мы вот здесь пришли, значит освободили свою родной
Волчанские, значит, там всех русских людей, которые там есть. Поэтому безусловно, вот
ближайшие несколько недель достаточно серьезно, я думаю, ситуация будет
разворачиваться именно в Харьковской области, потому что для них это был
достаточно серьезный и, во-первых, репутационный удар, да, и удар, в принципе, по
линии фронта, по их вооруженным силам. Поэтому сейчас максимально они будут
пытаться что-то сделать там, но исходя из того, что там я знаю,
исходя из того, что коллеги мои знают наши ребята военнослужащие ситуации
там под контролем, да, на действительно тяжелые парни бьются, они отбивают контратаки,
которые противник пытается на них совершать, но на сегодняшний день все достаточно
контролируемо с нашей стороны, поэтому я думаю, в принципе, будет очень схожая
ситуация с прошлогодней ситуацией в Запорожской области.
Вот интересное, что очень много чудо оружия вдруг нашли у нас американские журналисты.
Фабы всячески расхваливают и переживают из-за того, что они такие вот смертоносные и неуязвимые.
Появились ли анонсированные Фаб 3000 в зоне боевых действий?
И, конечно, в последнее время мы видим еще несколько новинок, это Мальва,
да, гаубица на колесной базе, видели испытания или уже применения даже робота,
платформы, которые минируют вражеские опорники, насколько эти новинки массово применяются.
Ведь мы понимаем, что у нашей инженерной мысли есть действительно выдающиеся результаты.
Но дело не в том, что мы что-то изобрели, а в дело в том, чтобы мы масштабировали эти новинки,
которые помогают бить врага?
Паб 3000 сразу скажу, не видел применения его, но полторы тысячи постоянно применяется,
я бы сказал, регулярно абсолютно по всем направлениям работают наши летчики и те самые
фабы как 500-и, так и полуторатысечные сбрасывают на противника опорный пункт места скопления и
и так далее. По поводу внедрения всех наших инженерных вещей, именирования и системы
с пулеметами, гранатометами, которые оператор управляет из укрытия и новые сауы, которые применяются.
Это все применяется здесь, знаете, какая ситуация. Все, что нужно на определенном участке фронта,
потому что фронт абсолютно разный. Вот там запорожский фронт и, допустим, фронт в Карьковской
области, он отличается. Фронт на обедском направлении, в районе Часовяра тоже отличается. Есть свои специфические моменты и в зависимости от этой
специфики как раз-таки на направление заводятся и работают достаточно, ну достаточно массово, я бы сказал, такие вещи, что где-то нужно подъехать
к опорнику и его заминировать, да, это или подорвать, да, это делается. Где-то нужно применить больше беспилотной авиации, где-то
нужно подстраховать, допустим, летчикам наших штурмовиков, либо же сау, которая может более оперативно выдвинуться на рубеж,
отработать и быстро поменять позицию. То есть это все применяется, это учитывается специфика фронта,
абсолютно, и исходя из этой специфики и тонкости и необходимости применения определенных вещей, это все заводится и применяется.
Поэтому буквально каждый день что-то новое происходит, что-то новое где-то появилось.
Ребята с разных направлений могут поменяться информацией и дать какие-то советы друг к другу.
И соответственно, на новом участке фронта появится то, что раньше там не было здесь.
Поэтому тут буквально каждый день что-то новое происходит, что-то новое испытывается, и со временем это заводится на линию фронта.
Спасибо вам огромное, Владимир Разин, военкор, исчерпывающую информацию о положении на линии боевого соприкосновения в прямом эфире.
Прошу вас, Алексей Александрович.
Ну вот, как бы, видите, у нас идем по линии фронта.
Но все же они контротакуют, тяжелые бои.
Ну в общем, сказать, что мы там прямо сейчас рванули, взяли Харьков там и так далее,
ну идем постепенно, перемалывая, тяжело и так далее.
Но почему-то в прессе, а особенно в Западной, в Украину как бы вообще списали.
Вы заметили это, нет? Это интересно.
То есть они как бы уже понятно, что-то уже как бы ясно все.
То есть у нас вот эксперты говорят, такой интересный вариант,
что мы попали как бы в воронку войны.
Вот эта вот эскалация, она уже Украину здесь не учитывает практически.
То есть с ней все понятно.
Сейчас же мы говорим, раньше еще там запад участвует, но мы там, так сказать, есть косвенные подтверждения, а сейчас они напрямую говорят.
Напрямую.
Ну как, списали? Разрешают бить вглубь России?
Нет.
Миллиардами дают деньги?
Нет, это не Украина. Мы с вами, давайте уже, мы прекрасно понимаем, что Украина здесь вообще пятая колесо в теле.
То есть, может быть, там рядом будет стоять какой-нибудь украсть с автоматом охранять ту установку, где будет американский или британский расчет с боевым заданием, непосредственно с целью указаниям и с полетным заданием.
Вот как оно происходит. И они даже этого не отрицают.
Ну, в принципе, да. Причём это украина.
Они, пускай, штурмуют, что-то там под Фабо 500 или под Фабо 3000 попадают, и... Нормально.
То есть ситуация заключается в чём?
Вот на мой взгляд, как это получается сейчас, они повышают ставку, и мы повышаем всё время.
Ну, то есть эскалация её такая, такая, такая.
Для чего нет делать?
К войне они не готовы.
Ну, очевидно, не готов. Что там этот глава, это бунда вера говорит? Писториус. Глава, писториус.
А давайте послушаем, что он говорит, и вы продолжите.
Россия уже давно перевела экономику на военные рельсы и продолжает вооружаться. Именно поэтому мы ни в коем случае не должны верить, что Путин остановится на границах Украины.
Россия представляет угрозу для Грузии, Малдавии и в конечном счете для НАТО.
Вот почему мы должны продолжать поддерживать Украину, дамы и господа.
Сокращение нашей поддержки будет иметь фатальные последствия,
не только для противовоздушной обороны Украины.
Чтобы этого не допустить, мы в частности поставили украинцам еще одну систему Петриат,
уже третью по счету из Германии, а также запустили инициативу незамедлительные действия по противовоздушной обороне,
но неизбежно возникнут и другие потребности. Каждое евро на счету, дамы и господа.
Бурные аплодисменты сидят там, в парламенте так, три коллеги.
Сам-то верят в то, что говорит. Мы на Германию нападем, на Польше нападем, на Португалию что ли, на Испанию.
Но главное, что он сказал, что мы должны быть готовы к войне к двадцать девятому году.
Ну, пускай обманывает, будем читать к двадцать седьмому.
Но сейчас они не готовы точно.
Им ничего не остается, кроме как повышать вот эти ставки. А для чего они это делают?
Ну, у них есть ведь...
Потому что мы, может, не повышаем.
А не повышают, а мы нет.
А вот тут, знаете, вот я про что и говорю, вот эта вот воронка войны.
И главное, вот на что мы выходим, здесь очень опасная штука.
То есть к ядерной войне это вообще пол, не шаг даже, пол шага.
Повысить то можно.
Вопрос просто у нас есть определенная ответственность.
Мы-то хорошо понимаем, о чем будет речь.
Вот. А им-то все равно.
Американцы, заметьте, как себя ведут.
Вот они так сказать, вроде как и повышают, но вроде как и нет.
Мы тут это вроде как даем, а мы и против, чтобы били.
Ну то есть вот эти повышают прям конкретно ставки.
Американцы прекрасно понимают, о чём идёт речь. И мы и понимаем.
Ведь на нас здесь, соответственно, гораздо больше, чем на этом пистолиусе.
Кто такой пистолиус? Завтра это...
Ему их нормально, что всему миру будет пистолиус. Ему-то чего подумаешь там.
Вот, поэтому, знаете, что они хотят от нас добиться, на мой взгляд.
Мы же всегда ему ступали. И они к этому привыкли.
Но они привыкли. Ну, Сербию возьмите, Ливию возьмите, Ирак.
Ну, а почему сейчас-то не уступить?
Слышь, ребят, мы давление испытываем на вас, давим, а вы что-то не прогермаетесь.
Ну, давайте, как мы, это ядерная война тогда будет.
Ну, почему? Но все-таки Казахстан, Сирия, Беларуси не отдали мы, а не пытались?
Нет, слушайте, но это серьезная кризиса, но я вам привел очень серьезные кризисы, где мы уступили.
У них есть такая... Ну, такая... У них есть в голове это, что...
И это возможно.
То есть надо стоит просто специально надавить.
Сказать, ребят, ну не если не так, тогда ядерная война.
А мы же говорим, ну ладно, тогда не надо.
Вот, заберите свои территории, они же там... Вот примерно так говорят.
Заберите свои территории, которые отвоевали Бога ради.
Но только не надо добивать своих стратегических целей спецоперации.
Вот это давайте не будем.
Может быть, потом. И давайте сразу мир, дружба, жвачка, мы с ним с фасанцией.
Так кто же нам предлагает Мерду Рожбы-Живачку?
Вы слышите меня?
Но было хоть одно предложение от западных партнеров.
Я вас уверяю, что так оно и проходит,
потому что либо они нам предлагают, а не что нам предлагают, ядерную войну.
Они к ней не готовы, а любую войну.
Это мы им говорим, хотите, у нас сейчас что?
Хотите вводить в войск Аната?
Да вводите, вводите.
Хотите ядерную войну?
Ну, начинайте.
У них вариантов никаких нет.
Они реально не готовы к войне, но они в то же время пытаются у нас все время подначить.
Вы сделаете первый удар, вы сделаете первый удар, ведь так же происходит или нет?
Они же ведь, знаете, мы иногда даже не отвечаем на серьезный удар и по Белгороду, и по нашей территории, по стратегическому объекту.
Но мы по-хорошему надо было бы давно стереть с лица земля эти базы английских, с которых это все корректируется, и спутники уничтожить.
Вот если по большому счету убрать, то это правда.
Вот я смотрел днем, правильно там говорят, и были на эксперты.
Мы обахнулись там, поэтому лоистическому центру в Польше.
Да и в Гарри все огнем.
И, ну, вопрос в том, что это действительно, сейчас полшага до этого.
А дальше мы не знаем, что будет.
Вот просто не знаем.
Неконтролируемая эскалация?
Абсолютно точно.
Кибель, планеты, человечество.
Абсолютно точно.
Атомная война это кибель, человечество.
Мы идем спокойно сегодня.
Перемалываем, перемалываем, перемалываем.
Они нас провоцируют на все, что только возможно.
Но сами вступать и боятся.
Говорят, да, мы уже, да, всем прекрасно понятно, что ничего они не смогут сделать.
Даже поставив что-то там на Украину.
И они пишут даже, говорят, самолеты поставим бесполезно.
Но они же это прекрасно понимают.
Просто больше жертв, больше всего.
Они там собственные граждан уже загоняют, там минируют подходы к этой крике.
— Фисе. — Да.
И там уже взрываются на ней, заметим.
Уже граждан, звоным проспортом, не разрешают выезжать, но уж куда больше, уже дальше некуда, потому что они уже все загоняют, всех подряд, но это же безумие какое-то.
Вот поэтому они нас хотят заставить, принять такие условия.
Либо у ядерной войны, вот они сейчас подойдут к какому варианту, либо ядерной войны, либо принимают.
В условиях какие?
Вот я говорю, либо останавливаем боевые действия.
Да кто нам предлагает это делать?
Посмотрите, они предложат. Потому что других вариантов никакие. Ну а что они нам предложат? Ядерную войну, что ли?
Такой войне они не готовы. Писторию всем сказали.
Алексей Александрович, я исключительно о фактах. Да, там вся западная пресса
пистрит заголовками и такими вот огромными
материалами о том, что
Запад хочет переговоров с Россией, чтобы закончить конфликт.
Но ни один официальный чиновник, ни одной из западных стран, не предлагал никакого варианта разрешения.
Да право вы. Но готовит больше.
Более того, простите, буквально секунду.
В Соединенном Штатам все равно они умеют играть в долгу.
Да.
У них очень много денег, у них очень много оружия, у них по-прежнему очень много влияния.
И им по-прежнему, как им кажется, ничего вообще не угрожает.
У них зачищен север, зачищен юг, у них один океан, второй океан и все.
им по барабану, они могут десятилетиями пробовать нас вот как-то щипать.
Они так и делают, ведь они так и делают, но вопрос в том, что они прекрасно понимают, что они проиграют Украину, а вот тогда уже другой вариант совсем.
Сейчас они вот так, а завтра у них уже, опа, половина мира влияния упала, а но сейчас-то у них падает, и тогда упадет, вот чего они боятся, и для них
Жизненно необходимо. Точно так же, как и для нас.
Для нас они пытаются у нас просто уничтожить.
А для них это жизнь необходимое влияние.
Они за что всего не работают.
Это для нас вопрос выживания, а для них это вопрос влияние.
Хорошие жизни. Да. Ну а как?
Ну они готовы ради этого идти на ядерную войну? Нет.
Ну они готовы толкнуть Европу в ядерную войну? Готовы.
Вот о чем идёт речь. Вот сейчас вот эта наставка стоит уже не Украина.
Какая к черту матери Украина?
Стоит вопрос, будет она или не будет пылать в ядерной войне Европа?
Вот они нам говорят, вот посмотрите, не случайно говорят о переговорах.
И вот после этого мира с этой сраной конференцией, они нам предложат, вот забирайте то, что за твоё.
Ну не лезьте дальше.
Но мы же прекрасно понимаем, что будет дальше.
Мы им не верим просто. Знаете, как в этом в известном фильме?
Я вам не верю.
Это правда, в свое время пост-приот России в организации объединенных наций
И.Виталий Иванович Чуркин говорил, на слово мы им больше не верим.
И это было как раз после Ливии, когда, как многим кажется,
наверное так и есть, действительно мы дали слабину.
Что касается дальнейшего развития событий, вот у нас профессор
все время говорит, что надо изменить договоры,
Надо выйти из договоренностей, которые были достигнуты ранее.
Может быть и новые какие-то доктрины прописать.
Например, вот в порядке предложения, если они считают, что нападение на любую страна НАТО, это нападение на весь блок,
то мне кажется нам тоже стоит прописать в официальных документах, что нападение на нас, любой страны НАТО, это нападение всего блока.
Вот, кстати говоря, тоже.
Всех, стран, блока.
То есть они все ответственны за это.
И тогда, по крайней мере, будет формально некая уязвимость.
По всех странах северо-атлантического альянса.
Но, конечно, все это надо глубоко продумать, а времени на это нет.
Мы действительно в одном шаге от какого-то уже глобального апокалипсиса.
Прошу.
Ну, все-таки в день начала официального Петербургского
Международного экономического форума я начну с денег,
я начну с денег, я начну с денег, а потом уже вернусь
глобальному ядерному апокалипсису, чтобы немножко снизить
градус без того жаркой дискуссии.
Просто сегодня буквально Минфин опубликовал свежие
цифры по нефтегазовым доходам. И они опять очень приятные. 800 миллиардов.
А? Но упали. Сейчас объясню. Упали. 800 миллиардов заработали нефтегазовая
компания, редные сборы составили. И это на 125 миллиардов больше, чем все-таки
бюджетное ожидание Минфина. Упали вы имеете в виду по отношению к апрелью и к марту.
Но это объясняется на самом деле не проблемами в российской экономике и
в российском нефтегазе, а исключительно спецификой фискальной системы.
потому что в марте и в апреле платится один из важных рентных налогов,
налог на дополнительный доход, а просто в мае и в июне он не платится,
и следующий платеж будет в июне.
А вот если вы сравните с маем 23-го года, то нефтегазовые сборы выросли на 40%
так что здесь мы экономически удар держим, санкционы удар держим.
Конечно, это не означает, что против наших нефтяных компаний не будут придумывать новые гадости,
Вот буквально сейчас готовятся крупнейшие в истории морские военные учения на Балтии.
Вот вы говорили про учения авиации, но такое ощущение, что сейчас в Европе уже не осталось ни клочка земли,
где не проводятся или не готовятся какие-то военные учения.
Так вот, в зоне Балтии тоже готовятся крупнейшие военные учения с участием более 50 боевых кораблей.
Об этом с гордостью сообщают из страны Балтии и другие государства НАТО.
Интересно, что в нотации этих учений написано, что они проводятся с целью обеспечения безопасности судоходства в регионе Балтии.
На самом деле, для обеспечения безопасности нужно не морские, конечно, военные учения проводить, нужно совсем другое.
Нужно выполнять конвенцию он по морскому праву 1982 года,
который, кстати, Соединенные Штаты не ротифицировали.
Вот они постоянно говорят, что надо жить в мире по правилам,
чего Россия не делает, при этом сами, естественно,
ни по каким правилам не живут, если их правила не устраивают,
они их откровенно игнорируют.
Есть международные соглашения,
регламентирующие проход через датские проливы.
Надо это соблюдать.
Американский военный флот пытается присутствовать везде в мировом океане,
Но это не обеспечивает никакым образом.
Константин Васильевич, есть частная собственность.
Рыночная экономика.
Неужели мы ориентируемся вообще на какие-либо международные нормы сейчас?
Учитывая то, что Соединенные Штаты нарушают все мыслимые и немыслимые юридически прописанные правила.
Евгений, я говорю о том, что страны НАТО готовы учения в Балкейской море.
Говорят о том, что они это делают для того, чтобы обеспечить безопасное гражданское судоходство.
Я говорю о том, что нужно соблюдать, если вы хотите жить в мире, обеспечить безопасные судоходства,
соблюдайте правила, которые вы же сами, на самом деле, предлагали и подписывали.
Вот и все.
На самом деле, с конференцией в Швейцарии происходит ровно то же самое.
Вот как вы сказали, Западное прессо постоянно пишешь,
что на самом деле эта конференция придумана, чтобы затощить Россию в переговорный процесс.
Это очень интересная новая мысль, давайте ее послушаем и вы продолжите.
Самет по Украине, который пройдет в Швейцарии, будет нацелен на то, чтобы после достижения
соглашения по ядерной безопасности и продовольственной безопасности проложить путь к привлечению российских
официальных лиц к будущим переговорам следует из проекта документа. Согласно проекта документа,
с которым ознакомилась Агенсту Блумберг, на встрече 15-16 июня в Швейцарии, основное внимание
будет уделено этим мером в качестве способа укрепления доверия с тем, чтобы впоследствии
взаимодействовать с Москвой по ограниченному кругу вопросов. Хотя российские официальные лица
были исключены из формата возглавляемого Киевом, в документе говорится, что в прекращении
войны должны участвовать все стороны. Поэтому мы договорились притурнять конкретные шаги,
которые могут послужить мерам укрепления доверия в их упомянутых областях, с дальнейшим
приплечением представителей Российской Федерации. Говорится в документе, который все же может быть
изменен в хоре переговоров. Цели самого саммета в Швейцарии, который станет кульминацией переговоров,
поскопоставленных дипломатов и советников по национальной безопасности из десятков стран,
были сужены по сравнению с планом Украины и 10-ти пунктов,
в попытке обеспечить участие, как можно, большего числа лидеров.
В проекте закреплены лишь три основных принципа.
Вот это ровно то же самое.
Чтобы обеспечить безопасность судохвоства в Балтийском море,
мы загоним туда 50 боевых кораблей.
Чтобы вовлечь Россию в переговоры, мы ее просто не позовем на эти переговоры,
но они должны догадаться, что на самом деле мы вроде компенсион.
Тут интересная такая еще формулировка.
российских представителей исключили. Для того, чтобы кого-то исключить, надо сначала его куда-то включить.
При том, что мы знаем, что президент Путин не отрицает нашу готовность к нормальному разговору,
естественно, не на условиях Зеленского. Я уверен, что он и в пятницу на пленарке Питерского форума об этом снова скажет.
То есть, уважаемые западные политики, вы придумываете какие-то очень сложные, сложные, но политические.
Уважаемые все-таки, мы стивилизованная передача. Не думайте, что вы самые умные и перестаньте рождать такие сложные схемы.
Не надо варить пиво из канализации. Не надо...
Да пусть варят. Вот в этом смысле пусть делают, что хотят.
Зачем?
Но не надо нам навязывать пиво из канализации.
Не надо стрелять ракетами по российской территории, чтобы пригласить ее к переговорам.
Не надо таких глупых и сложных решениях, в которых вы сами запутаетесь и действительно приведете мир к ядерной войне.
А простые решения это какие?
Рациональные решения.
Еще раз говорю, если вы хотите, чтобы в мире нормально перевозились грузы, соблюдайте конвенции.
Если вы хотите, чтобы не было войны, садитесь за стол, переговоров и дайте России гарантии и безопасности, с чего все это начиналось.
Мы просто попросили гарантии и безопасности, но об этом же была речь.
Дайте нам эти гарантии, и мы готовы разговаривать о прекращении конфликтов.
Все на самом деле просто, но, конечно, непросто.
Очень сложно. Вернемся.
Путин приехал в Петербургский Лахта-центр.
Главу государства встретил предсадку правления Газпромом Миллер.
Он показал президенту штаб-квартиру корпорации.
Именно здесь пройдет сегодня встреча Путина с главными редакторами международных информационных агентств.
Как заявили в Кремле, приглашены и журналисты из недружественных стран,
цитата, чтобы они из первых рук могли понять Мутина и Россию ждем важных заявлений.
Выполняют свои обещания.
Приехали в Мутинск.
Присаживайтесь.
Присаживайтесь.
Присаживайтесь.
Присаживайтесь.
У нас у единственного неба хреба в Европе, это трудный сертификат, так называемый «Лит-платин».
Он высший сертификат по энергии эффективности и экологичности.
Верху, а в этом очень важно, это генеральный конструкципленд.
Это не стекло.
Она на таку степени прочего.
Потому что никакие снеговые нагрузки.
Ей не прощу.
Теяна хорошо борется.
В русской сейфы эти...
Да, да, да.
А как?
А как...
А?
А?
А девушек.
Сдавали.
А, окей.
Иди, иди.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Евросоюз опасается поддерживать
абсолютно преступную идею США,
предоставить управение кредит за счет доходов
от замороженных украденных российских активов,
Financial Times. Основная проблема в том, что решение такого уровня требует единогласного решения
всех стран ЕС. То есть, не дать Брюсселю украсть российские деньги в одиночку, может, например,
Орбан. Это, конечно, подорвет авторитет Запада и может привести к тяжелым последствием для Киева,
опасается ФТ. Еще одна срата для Зеленского в интервью Байдена журналу Time, президент США
а заявил, что не поддерживает вступление Украины в НАТО.
Но зато пообещал и дальше вооружать в ССУ.
Мир выглядит так, что Россия никогда, никогда, никогда, никогда не оккупирует Украину.
Вот как выглядит мир.
Это не означает, что они станут частью НАТО.
Это означает, что у нас с ней такие же отношения, как и с другими странами,
к которым мы поставляем оружие, чтобы они могли защитить себя в будущем.
Я говорил, что я не готов поддержать натовизацию Украины.
Я провел месяц на Украине, когда был сенатором и вице-президентом.
Там была значительная коррупция, там были сложные обстоятельства.
Суть в том, что если мы когда-нибудь позволим Украине пасть,
запомните мои слова, вы увидите, как пойдет Польша.
И вы увидите, как все эти страны вдоль фактической границы России
от Балкан и Беларуси соберутся вести себя самостоятельно.
Какая-то...
Да идиотизма! Откровенность.
от Балкан до Беларуси соберутся вести себя самостоятельно.
Это же немыслимо, чтобы страны исходили из собственных национальных интересов
и вели себя самостоятельно.
Мы добиваемся как раз с этого, чтобы весь мир исходил из своих интересов
и мирно сотрудничал.
Прошу.
Естественно, Евгений, вы и мы все мыслим в категориях баланса сил.
Они мыслят в категориях гегемонии.
Поэтому не надо думать, что они чего-то не понимают, когда мы говорим, мы им скажем наш президент, чтобы они поняли Россию.
Ну, честно говоря, мне остается только развести руками.
Вот представляете, два игрока играют в шахматы, один играет белыми и думает, как же тебе поставить мат?
Второй говорит, ты меня не понимаешь, я на самом деле хочу мира.
О чем думает второй друг?
Этого слабака надо давить еще сильнее и наступать на него.
или лучше искать его болевые точки.
Теперь о главном.
Первый момент – Нормандия.
Мы недооцениваем значимости того, что происходит,
на мой взгляд, сейчас в Нормандии.
Давайте вспомним.
Мы до сих пор жили в мире со всеми изменениями,
перетурбациями.
Мы жили в мире, созданным Второй мировой войной.
Мы создавали ее не вдвоем с американцами.
Мы создавали этот порядок в Петером,
пять держав победительниц.
Теперь три державы-победительницы сказали, мы больше с вами не союзники.
Нас больше ничего общего с вами не связывает.
У нас свой взгляд на мир, у вас свой взгляд.
А кто пятый это?
Были США, Великобритания, Советский Союз, Франции, Китай.
Мы в Петером создавали Совет Безопасности, он.
То есть, следующий шаг, видимо, будет идти по пути ликвидации Совета безопасности.
Он в его нынешнем качестве.
Или в преобразовании его в такой формат, в котором он, в принципе, сам будет уже не нужен.
Это первый момент.
Момент второй.
То, о чем говорил Алексей Александрович.
А как, собственно, это произойдет?
Здесь тоже есть несколько вариантов.
Почему с Байдоном такая истерика?
Он понимает, даже региональное поражение гигимона – это конец его гигимонии.
История знает примеры. Вспомните, как они и стерили из-за войны в Грузии 2008 года.
И поражение США, и унижение Америки.
И Россия стала слишком сильным и пользуется капиталом победы в Грузии.
Казалось бы, где США, где Грузия.
Но здесь логика – гигимон не проигрывает, иначе он не гигимон.
Ну, а как же Афганистан, как же Сирия, как же Беларусь, как же Казахстан, где был переворот.
Там не было яркого поражения.
Турция тоже был переворот.
Там они всегда оставляли за собой окно, что это двусмыслено.
В Турции был переворот, но изнат не вышло.
Значит, результат так, более где-то балансирует.
Афганистан, они всегда говорили, а мы и планировали уйти.
То есть мир не видел разгрома армии Гегимона.
Мир не видел, гибели его солдат и бессильна мечащегость его президента.
А здесь происходит то, о чем, опять-таки, говорил Алексей Александрович, только немножко другими словами.
Их оружие побеждается оружием другой страны, и они бессильны.
Это удар по гегемону. В мире балансы сил — это нормально.
Но для гегемона мысль о том, что есть кто-то сопоставимый с ним — это уже невыносимо, это уже удар по гегемонии.
Кстати, вспомните, это не новость.
Удар какого плана?
Морального? Финансового?
Любово. Вспомните, выниги Наполеона.
Уж казалось бы, вся наша элита говорила по-французски.
И детей учила во Франции.
И деньги там хранила.
И все равно Россия враг.
Она ему враг, потому что имеет сопоставимый военный потенциал.
И пока он ее не ликвидирует, он не может спать спокойно.
Он не может считать себя гегемоном.
Сегодня США – это продолжатели Наполеона, это, скажем так, реинкарнация Наполеоновской Франции в наши дни такого же типа порядок, какой был тогда.
А теперь момент третий, что как американцы видят выход, а я думаю они заботают для себя несколько сценариев.
Кстати, аж первый вариант, а что в этом такого нового в истории, что сначала соберутся, потом предложат вам некий мир, а потом начинают с вами торг?
они уже предлагали. Но с позиции... Там же есть формула Зеленского, аж 10 пунктов. Пожалуйста.
Евгений, они понимают, что формула Зеленского не серьезная. Она серьезно другим, она неприятно.
Вот чем они хотели строить нас с Китаем таким образом, чтобы Китай или Индия подписались под этим
документом, а потом между нами всегда была черная кошка, чтобы мы смотрели на Китай и Индию как
на предателей. Вот такой был расчет. Путин только что, кстати, с моде созвонился, так что не знаю, кто там на кого, как смотрит, но отношения у нас
партнерские с Индией, в том числе. Евгений, вспомните, опять те, какой пример они приводили. С Германией его еще долго после
Берлинского конгресса улыбались и делали вид, что вы друзья, но черная кошка уже пробежала. Они надели, что повторится с Китаем
вот такой эпизод, а потом строить нас с Китаем в следующем туре.
Ага, смотрите, мы вам были враги, но враги открыты, а это предатель, это еще
хуже врага. Делайте вывод русский. Вот какой они надеялись вот на такой иток
конференции. Отсюда истерика, что не едет Китай и, видимо, неизвестно в каком
формате будет участвовать Индия. План не удался. Вот одна из причин истерики,
какая происходит. Вариант второй, а кто сказал, что американцы против локального ядерного
конфликта в Восточной Европе? Но обменяемся мы ядерными ударами, они считают Жешев,
Польша, Белоруссия, Прибалтика. А потом они предложили, что давайте перемирим. Мир без совбеза,
он и мир без игры, без правил. Наступает после этого. Глобальные катастрофы нет? Нет. Но мир игры
Почему нет? Глобальная катастрофа, очевидно, если будет применено ядерное оружие.
А в чем глобально, если будет ограничено применено?
Американская доктрина допускает применение ограничено ядерного оружия.
А наша доктрина?
А мы этого не знаем, они еще в шесть.
Ну как мы знаем, если есть экзистенциональные угрозы нашей безопасности и существованию России?
У нас как написано в любой военной доктрине нанесение агрессору заданного ущерба.
Что такое заданный ущерб? Это не стереть его народ с лица земли до последнего младенца, правда?
Что такое заданный ущерб? Это поражение некой комбинации цели, после которой он пойдет на перемирие с нами.
Иначе, что такое заданный ущерб? Мы не говорим, да, стереть города и потом...
Ну что за кровожадность стереть до последнего младенца? Конечно, ну, заданный ущерб.
Значит, все-таки ограничено. Значит, окно для диалога они считают.
Мы даже оставляем в этом случае. Вот они как мыслят.
Такого умышления американцев. И англичан особенно. Они мыслят так.
Да, в Восточной Европе вы обменяйтесь локальными ударами.
Потом мы поступим в перемирие и ликвидируем не нужную нам он.
Им это чем плохо? Им это ничем не плохо.
Это плохо нам, полякам, украинцам, беларусам.
но они считают вполне терпимый результат, если пострадают Польша-Румыне, а почему бы и нет?
Вариант 3, которому они склоняются, а почему бы не подставить нам для небольшого конфликта Францию и Британия?
Интересный снова вырисовывается, как в Крымскую войну.
Подбросить с нами им какой-то локальный обмен ударами на Украине, может даже безформального объявления войны.
После чего они, как два члена Савбеза, скажут, мы не можем находиться с Россией в одном Савбезе.
Американцы их поддерживают.
Вот они надеются на такие сценарии дальнейшего развития событий.
И Украина для них — это только полигон для проведения подобных экспериментов.
Вы знаете, с вами очень сложно спорить, но, тем не менее,
Конечно, Америка очень сильна как раз в игре, в том мире, который основан на правилах.
Хотя бы это были бы их правила, а вот в игре, без правил, я боюсь, что мы очень-очень быстро их обыграем.
Я не надеюсь, что у них не считают много васалов.
И поэтому, я не надеюсь, что новые правила будут больше писать о ничем мы.
Вот на что их надежда.
Удастся им это или нет, надеюсь, что нет, покажет время.
Все равно самое главное то, что сейчас происходит на линии боевого соприкосновения
и без нашего портвижения, без героизма наших войнов,
Никакие договоренности, никакие замыслы, никакие санкции.
Никакое коварство не играет никакой роли.
Что на фронте? Давайте посмотрим.
Рассчёт ГАУ БЦМ-100АБ получает координаты, отступающих подразделения ВСУ на Харьковском фронте.
Военные открывают затвор, заряжают снаряд в так называемый казённик. Звучит команда открыть огонь.
Наш пехотинцы продвигаются вперед и, соответственно, дают координатой,
чтобы наша артиллерия могла помочь им противника назад
и, соответственно, пройти сами вперед.
Украинские боевики называют ситуацию на фронте настоящим адом
и пытаются укройться от российских управляемых абиабомб в землянку.
Внимание, узкий Фабов.
Это Фабы полетели.
Это где-то километр плюс, а то и два.
Нас вчера ФА просбудил.
Мы проснулись, поскольку метров 150, наверное, где-то полетел.
И сегодня, рано утром, где-то был прилет.
И было так ощутимо.
О продвижении армии России сразу на нескольких участках фронта
предупреждают украинские военные порталы на запорожском фронте
после зачистки работина.
Штормовики выдавливают противника с северной окраины населенного пункта.
и населенного пункта. Одновременно, наши военные атакуют в северо-западной части Верпового.
Подмаринки и активные действия развернулись в направлении Константиновки.
Переход села под контроль российских подразделений позволит зайти в тыл украинской группировки
и расширить фронт на всем южнодонецком направлении.
На Красноармейском участке передовые отряды прорвали оборону высовую и зашли в новом Михайловку.
Зеленский проводит заседание так называемой ставки, на которой требуют создать новые бригады измобилизованных.
Зе также признает, что самые тяжелые бои идут в ДНР.
Были доклады главкома Сырского и начальника Генштаба Боргилевича по ситуации на фронте.
Основные направления.
Больше всего боев и самые тяжелые атаки в Донецкой области.
Фактически основное направление российских ударов.
Конечно, ситуацию на юге в Харьковской области, в районах Преграничья, Сумской и Черниговской областей мы тоже сегодня рассмотрели.
На кадрах Лансет сжигает немецкий мостолкладчик Байбер на шасси Танк-Аляпарт.
Эператоры дронов отрабатывают по цельям под Авдеевкой.
Поражена боевая машина-пехоты.
В небо поднимается столк детского дыма.
Здесь беспилотник настигает автомобиль боевиков.
На этом видео взрыв склада боеприпаса.
Лётчики ВКС выполнили несколько сбросов, управляемых бомб по объектам ВСУ на правом берегу Днепра.
Минобороны России публикуют новые кадры работы реактивной артиллерии.
Украинские боевики в соцсетях заявляют о больших потерях в результате контротаки
на купинском направлении, обвиняют командование в необдуманных операциях.
Так разведка в САУ доложила, что в селе Ивановка находится 15 российских солдат без бронетехники.
При попытке штурма боевики попали в ловушку.
Населенный пункт контролировали свыше 100 наших военных при поддержке БМП.
Почти сразу пятеро украинских военных были убиты, еще свыше десяти раненых.
На этих кадрах российские впеведроны уничтожают боевые у машины-пехоты.
Здесь целью становится крупный пункт дислокации ВСУ на окраине изюма.
Удар наносит оперативно-тактический комплекс искамдер.
Россия продолжает обстреливать Волчанск в самых разных частях города.
Сейчас мы видим некоторые южные районы Волчанск,
куда снова и снова попадают новые планирующие бомбы.
Россия по-прежнему имеет превосходство в воздухе,
и мы видим это на этих кадрах,
и неоднократно подвергаются бомбардировкам 500-килограммовыми планирующими бомбами.
А ещё мы видим, что за всем этим наблюдают из пилов.
Параллельно наши военные наносят масштабные удары по объектам инфраструктуры
топливно-энергетического комплекса в ответ на попытке аналогичных атак со стороны ВСУ.
В Сумской области уничтожен промышленный объект сообщил мерка на Топо Семенихин
по всей стране и экстренное отключение света.
на фоне активного продвижения армии России,
Киев готовится в Касави,
стартовали недельные учения по обороне украинской столицы.
Советник главы офиса Зеленского подаляк заявил,
что все красные линии на Украине исчезли.
Началась эскалация.
Война уже большая, все вчерашние красные линии исчезли.
Все, что вчера оказалось немыслимым, уже реальность.
Эскалация? Да, есть.
Есть только две вещи, которые нужно окончательно принять для себя.
Первая – паритетность войны.
Украине нужен сопоставимый объем оружия, высокоточного, по-другому никак.
И вторая — быстрота принятия решений в войне.
Все нужно делать быстро.
Любое промедление — это всегда путь к повышению цены войны.
Берлин, сожалеет, что запрета на удары по российскому тылу
не сняли раньше и сообщил в интервью немецкой газете
«Аусбургер-альгимайна-цайтинг» Вицеп-канцлер Кабик.
НАТА может готовить сценарий, схожий с началом войны во Вьетнаме,
чтобы создать искусственный предлог для ввода войск на Украину
считает депутат вон Дестага Дак-Деллен.
Германия и другие страны размещают на Украине оружие,
способны пить по российскому тылу и отправляют большее количество инструкторов.
Также считает экс-депутат национального собрания Франции Гойно.
Вы помните, как началась война во Вьетнаме для американцев?
Все началось с того, что они отправили инструкторов,
а через четыре года их стало 500 тысяч, и они пошли на войну.
Это все та же история в этой войне, это эскалация.
Мы играем с огнем, используя аргумент, который состоит в том, что мы отправили наступательное оружие и ничего не произошло.
Затем танки, ничего не произошло. Затем самолеты, ничего не произошло. Затем мы разрешили атаковать российскую территорию.
Вы увидите, ничего не произойдет. Но проблема с красными линиями в том, что мы не знаем, какая станет последняя.
В интервью журналу «Тайм» Байден признался, что при крахе Украина Европа отобьется от рук.
По его словам, страны от Балканда-Беларуси попадут в сфер влияния Москвы, поэтому Вашингтон инвестирует в НАТО.
При этом все меньше украинцев, хотя воевать с Россией, заявил руководитель Киевского бюро-газеты New York Times, Крамер.
Генерал банды сферы в отставке Каттер на телеканале VELT говорит, что условное разрешение Запада обстреливать российскую территорию своим же оружием — это новый видок эскалации.
По его мнению, за этим шагом последуют другие, и это спровоцирует жесткую реакцию в Москве.
Я вижу на горизонте дальнейшие ступени обострения, которые
грядут.
Они все уже были обозначены, они все уже обсуждаются.
Например инструкторы НАТО на украинской территории.
Также я по-прежнему вижу опасность, связанную с дискуссией
по поводу противовоздушной защиты с территорией НАТО.
Из Польши, из Румынии и Словакии я опасаюсь.
Также обсуждается тема сухопутных войск.
Тема, как это называется, общей полетной зоны.
Я думаю, сейчас нужно немного последить за тем, чтобы
мы не перестарались с обострением ситуации, потому что в противном случае я могу представить,
что Путин действительно будет реагировать соответствующим образом.
В Международный розыск объявлен американский трансгендер Сара Эштан-Чирилла,
который и ранее занимал поспекера украинской терабороны. Из Киева небинарный нацист призывал
убивать про российских журналистов. Любопытно, что переделанный мужчина Чирилла указан в документе
нашего МВД как женщина. Видимо, потому что так она обозначена в американском пастах.
Самих США трансгендеров все больше, по данным Axios во всех американских штатах растет число
тех, кто чувствует себя не в своем теле. Единственное исключение – южная адакота, резервации индейц,
там этот показатель рухнул. Секрет в трансфобии, ну или в здравом смысле. В штате запрещено давать
гормоны или хирургически изменять пол детям до 18 лет. Трансов не допускают к соревнованиям с
девочками, а школьные туалеты должны соответствовать биологическому полу в единственном штате США.
Пистерика подобной нетолерантности случилась у американского адмирала Транса Рейчел Левин.
В форме Левин считает, что такие законы штата угнетают небинарных перцон. Сходят с ума и в Европе,
во Франции в честь месяца ЛГБТ-пешеходные переходы перекрасят цвета радуги.
ЛГБТ-зебры появятся на дорогах Парижа и Лиона.
В Германии вспыхнули скорые оправить трансгендеров
посещать женские тренажерные залы.
Скандал разразился, когда очередной переделанный мужчина
пришел в фитнес-клуб для представительницы прекрасного пола.
Признаки мужской анатомии при этом у безумца остались.
Никаких операций он не делал, и вот извращенец уже надел купальник и собрался идти с девушками в раздевалку и душевую.
Ну, естественно, женщин в спортзале это шокировало. По их просьбе владелец фитнес-центра трансгендера изгнал.
История под названием «Только для женщин».
Мужчин в этот спортзал не пускают, так было заведено
десятилетиями.
И вот, 28-летняя транс-женщина хочет стать членом клуба.
Но она еще не сделала операцию.
Для владельца студии все ясно.
Тран-женщина биологически не является женщиной.
То есть никаких шансов на членство в клубе.
Я приняла решение, что не могу допустить таких
люди до тренировок в зале, где все клиенты, женщины.
А еще предложение, что они могут принимать душ в плавках
вместе со всеми, для нас также оказалось неприемлемым.
«Женщина, которая родилась мужчиной, обратилась в антидискроменционное
управление Федерального правительства.
Председатель смогла увидеть, что здесь имеет место дискриминация.
Управление направилось, что спортивные стужии, с просьбой,
рассмотреть возможные варианты, и отправные точки для полюбокного решения.
В качестве примера предложили выводиться ответствующей
компенсацию в размере 1 000 евро.
Запричиненный моральный вред.
Трансженщина была готова обойтись без душа и раздевалки
и пользоваться только тренажерами.
Идите, по прессу.
«Я немного разрываюсь, потому что я могу понять женщин, которые говорят, что им было просто некомфортно.
Мы все люди, мы должны принимать всех, кем бы они ни были.
При всем уважении, которое я испытываю к трансам, я могу понять, если женщины в спортзале будут сопротивляться этому».
Двокат Торис Ланги утверждает, что только федеральность в теле может установить факт дискриминации и наложить штрафные санкции.
Дело уже беремено в суд. Но Торис Ланги настаивает на своем.
Она не хочет пускать в безопасное женское пространство экс-мужиков в плавках.
Дело, конечно, в том, что она все еще биологически мужчины.
И я полностью уважаю тот факт, что она чувствует себя женщиной на уровне своей идентичности.
Но она была и, возможно, остаётся биологически мужчиной.
И я думаю, что это именно та проблема, которая уже
стала очевидной, в ходе всей дискуссии о законе
самоопределения.
Но антидискриминационный закон запрещает исключать
трансжейщин.
И поэтому владельцам спасалонов, саун и фитнес-студии еще
тогда было ясно, что им придётся подумать, как с этим
справиться.
Именно эта проблема сейчас становится очевидной.
Да, это было хорошо.
Сауна-бетрайба, фитнес-студио-бетрайба, раппутблик.
Дело в том, что она все же мужчина.
Невероятная смысловая языковая эквилибристика.
Прошу, Константин Сергеевич.
Ну знаете, за последнее время
американцы провели несколько таких явных, очевидных информационных компаний,
которые нам демонстрируют в принципе их некие планы.
Информационная компания номер один — это публичное разрешение стрелять по нашей территории.
Тут важный момент. Даже если примитивно мыслить, то обычно, когда ты участвуешь в войне, ты ищешь способы, чтобы скрыть какое у тебя есть вооружение, где ты его будешь применять.
А тут пошагово каждый из европейских стран четко говорит. Вот этот виттер вооружения мы разрешаем использовать по территории России.
как бы чего здесь больше, военные составляющие или информационно-психологической?
Вопрос информационно-психологическая, она в чем заключается?
Вот это, как мне кажется, основная миссия была в том,
чтобы европейские страны присигнули своим участием и соучастием в этой войне.
То есть публично сказали, да, мы разрешаем, в этом был смысл и основная задумка.
Вторая задумка — это посыл нам остановить,
если мы будем, простите за слово, эскалировать и дальше.
А вот следующая информационная компания,
это чего мы еще в плане эскалации можем,
нам Запад постоянно посылы такие формирует.
Вот там F-16 скоро до них доберутся, собственно говоря.
А вот у нас есть сумасшедшие прибалты,
которые готовы отправлять инструкторов,
причем делают важный информационный акцент.
Если эти инструктора начнут погибать,
надо не нужно вмешиваться, это наша личная инициатива.
Я долго думал на предмет, зачем помнить,
Буквально несколько месяцев назад Зеленский мотался по всей Европе и подписывал вот эти соглашения о гарантиях безопасности Украины.
Абсолютно пустые документы, но тем не менее это и есть та юридическая форма, при которой Запад говорит, мы способны вовлечь в этот конфликт ряд европейских стран, при этом снять себя коллективную ответственность НАТО.
мол, французы, если поедут, это их инициатива, мы здесь ни при чём, коллективной ответственности нету,
прибалты поедут, мы здесь ни при чём, как бы, мы тут не...
И в рамках этого, следующая волна информационной компании, как бы, да, это заявление, пистолрию со в том числе,
если мы сейчас не будем вмешиваться, если мы сейчас не будем вовлекаться,
то следующим этапом, там, в 29-м году, через три года, через несколько лет, мы всё равно будем вынуждены воевать.
И на этом фоне, обратите внимание, ровно в тех же СМИ у нас появляется следующая волна.
Это какие-то предложения по формам мира.
Буквально несколько недель назад все экспертное сообщество западное
крутило там в разных формах эти стамбульские соглашения.
Они и полный документ опубликовали, и кусочками, и приходят к такому выводу.
Ну ничего, было бы хорошо вернуться к ним, собственно говоря.
А вернуться к ним в каком случае?
В случае, что Россия откуда-нибудь уйдет.
То есть им нужна какая-то форма, при которой они могут свою победу преподнести
и доказать поражение России, собственно говоря. Именно поэтому они сейчас раскручивают тему.
Остановитесь, иначе мы будем двигаться дальше.
Ну и завершающая волна такая информационная, это конечно, это конференция пресловутая.
Потому что с ней вопросов очень много.
Изначально, когда ее начинали раскручивать, было очевидно, что это задумка американцев.
Брендфейсом этого процесса был саливан лично, он раскручивал эту тему.
И идея была так, с точки зрения информационно-психологического влияния, очень ничего.
А давайте мы, сомневающихся, привлечём туда, давайте они туда приедут под предлогом, что нет, нет, ребята, вы не против России, вы в чём-то таком интересном, за мир будете участвовать, собственно говоря.
А там уже будем их переманивать на свою свою сторону, в том числе и обманным путём, чтобы они под этим подписались, чтобы они под этим сделали какие-то заявления.
Ну, дураков нема, никто как бы, собственно говоря, из серьёзных игроков не поехал.
Китай вообще сегодня как мне кажется поставил точку, собственно говоря, четко обозначив позицию, что нужно проводить настоящую мирную конференцию.
Тем самым признав эту ненастоящую.
А Китай хитренький, у них свой есть мирный план?
Нет, это очень четкая и правильная позиция и слова, характеризующая это мероприятие.
Но есть еще один момент, почему Зеленский так и стерит.
По сути, его же подставили, это же он организовывает, уже американцы здесь ни при чем, это его инициатива.
Его мотив этой конференции мне тоже понятен. Ему сейчас кровь-физназу нужно бегать и со всеми ручкаться, признавая свою легитимность, увеличивая ее.
Для него эта конференция нужна именно для этого, поэтому они сейчас там и деньги на каких-то экспертов готовы тратить от 50 до 250 тысяч евро,
экспертам предлагают, чтобы они туда приехали, поумничали на этой конференции.
Я понимаю эту логику и понимаю, что у него есть осознание,
что именно американцы подвесили его, именно они подняли вопрос его легитимности.
Именно они создали ситуацию, при которой после того, как он реализует все непопулярные решения,
после того, как уровень недовольства в украинском обществе будет зашкаливать,
его уйдут вместе с попыткой слить в него все это недовольство.
Он это понимает. Если мы обратим внимание, это важно, как мне кажется,
На внутреннее украинское политическое пространство.
Там появились очень интересные персонажи.
Причем, не поняли, давно там украинской политики.
Но им позволено то, что ранее никому не было позволено.
Вот, господин Разумков, буквально несколько дней назад дал большой интервью такое там,
где он рассуждает о законе мобилизации,
где он рассуждает о экономической ситуации на Украине
и где он рассуждает на тему легитимности Зеленского.
И ему разрешили это делать. Представьте буквально там полгода назад, если бы кому-то позволили это делать.
И мы просто посадили там или убили, ну там вариантов много у них решений вопросов, но ему разрешили это делать.
И тут стоит обратить внимание, что именно с разумковым Виктория Нуланд в свой последний визит провела четыре часа.
А разумков – действующий депутат Верховной Рады. А Верховная Рада, как вы знаете, единственно действующий институт власти на Украине, законный на сегодняшний день.
А спикер Верховной Рады в теории может являться исполняющим обязанностей президента.
И вот посмотрите на позиционирование разумкова, да?
Человек в галстуке, человек в пиджаке, человек никогда не бегал в камуфляже,
человек не имеет отношения к войне, весь такой речистый, весь такой за экономику,
весь такой за отмену закон о мобилизации, за его правки там и так далее.
А с кормлениями не разбрасывается?
Не в...
Риторика умеренная.
Вот его, как мне кажется, готовят как запасной план на случай,
если нужно будет представить нам кого-то для переговорного процесса.
И именно в этом ракурсе его сейчас раскручивают.
А если ситуат… А Степанчук лицом не вышел?
Ну… Он же у нас теперь.
Легитемный правитель.
При всем уважении к вот этому мировому тренду,
на хорошее и толерантное отношение к людям с ожирением,
как бы действительно, как фигура политическая,
ну бывший ковенчик.
Это то же самое, что вот это чудо в перьях, как бы,
то есть он ничего и себя не представляет.
А разумков все-таки политик,
Разумков все-таки давно в теме, он известный социолог, у него там целая история, политическая, как бы, и то, как его позиционирует,
позволяет мне предполагать, что если у американцев не получится нас остановить вот этими своими постоянными эскалациями,
то в следующий момент они попытаются втянуть нас, простите за жаргонное слово, в блудняк переговорного процесса,
который в итоговой части единственной целью будет своей преследовать сохранение украинского проекта в каком-то хотя бы виде,
потому что столько, сколько американцы потратили на украинский проект,
не позволяет им, просто не позволяет им дать возможность ему рухнуть.
Тем не менее, пока мы видим, что только от экспертного сообщества
зарубежного исходят эти инициативы о его переговорах.
Мы об этом неоднократно с вами уже говорили.
Ни один официальный представитель какого-либо западного государства
не планирует переговора.
Вы же тоже верите в свободу слова на западе и понимаете, что там подобного рода экспертные мнения не появляется просто так.
Вернемся.
Об ухудшении когнитивного состояния Байна напишет в острые джорна, у газета провела расследование, пообщалась почти полусотнее людей, контактирующих с президентом СЖА.
Старик Джои два слышно говорит, с трудом может связать два слова без шпаргалок. Часто вообще не понимает, что происходит.
На встрече с лидерами конгресса Байден несколько раз чуть не заснул.
Вывод простой, 81-летним Байден, который уже стал самым старым президентом в истории Америки, пора на покой.
Стивен Калдертын ранизирует, что Байден на обложке журнала «Тайм» изображен рядом со своим залейшим врагом.
Речь не о Трампе, его там нет, а о названии журнала «Тайм», время по-английски.
Сегодня Байден на обложке журнала Time. Всё правильно. Он завоевывает голоса молодёжи,
и чем занимаются детишки, читает печатные СМИ, конечно. Следующая цель — Zappelins. На обложке,
если он победит. Тот же заголовок они использовали для Трампа. Кстати, они так же планируют создать
обложку с изображением Кеннеди-младшего, если он червивый. Хорошо, это смело. Я считаю,
для Байдена сделать эту обложку очень смело, потому что он был обык со своим заклятым врагом, временем.
Так что, в общем, молодец, Джо, поздравляю все.
Прошу, Дмитрий Альбиневич.
Хоть весело становится.
Сейчас турне идет.
Кстати говоря, она очень сложная с точки зрения логистики.
Скорее всего, с точки зрения взрослой нагрузки.
Почему? Потому что он сейчас будет во Франции, потом он вернется в США на выходные походу.
И опять полетит в Италию. То есть он даже как бы не там будет перемещаться, он туда-сюда будет возвращаться, а потом еще обратно туда полетит сразу в Лос-Анджель, скорее всего, с большой долей вероятности.
Вот, чтобы в 16 число ориентировочно побазывать, как бы, по счетам в горизонте выходной соответственность, петь на соответственность.
Президент Великой Державы, ядерный которому тяжело летать.
У нас все президенты Великих ядерных держав, зарядки исключения достаточно взрослые люди. Вопрос с другом заключение, за редкими исключениями.
Вопрос другом заключается, что...
Вы жило летать одному?
Вы всем тяжело летать, в принципе.
Вот, но вопрос заключается в том, что для него, в принципе, с точки зрения ректоральной составляющей.
Это очень серьезные тайминги, а с учетом того, что там еще хотят ему, судя по всему, хотели, точнее, в крайней мере, сейчас поставить на 12-13 часов выступления непосредственно Нитаньяху,
который должен прийти в конгресс, он уже получил приглашение.
Просто они там не согласуют числа, потому что там праздник.
Но выступление Нитаньяху, когда Байден в это время будет в Европе, то выглядит, конечно, очень...
Не самое удачное время для визита израильского лидера.
Ну а удачных не бывает.
Вот, я напоминаю, что как бы он, собственно говоря, визит воссушляет на фоне как бы военных действий.
Поэтому с этой точки зрения там еще центральная газа сейчас начинается.
Почему? Было бы удачно, если бы не Таньяху признал Палестину, а освободил оккупированную территорию.
Пришел к перемирию.
Отлично.
Голландские высоты освободил бы.
Ага. И тогда на следующий день средства пришли бродикалы, которые сейчас у нее в правительности находятся два товарища.
которые такие веселые, как бы на их фоне, по сравнению с этим, не Таняхова будет просто этим похром умеренным правым.
Там проблем-то заключается в другом, проблем заключается в том, чем дождь продолжается, те меньше, как бы, другие конфликты отвлекают внимание, так сказать.
Поэтому, как бы, с этой точки зрения, во-первых, он скоро не закончится, а во-вторых, как бы, ну, в ближайшее время, в крайнем случае,
может, обострение даже некоторое быть, а во-вторых, как бы, там проблем заключается в том, что, а дальше что после этого?
признание государств двух, то что требуется от Байдена.
Это может привести к тому, что посольство будет потом размещать,
что будет делать стимузераль, потому что он уже действует.
Помбит.
Сейчас так происходит.
То есть проблема заключается в том, что это как конфликт.
Поэтому с этой точки зрения достаточно сложная логика.
Что касается того, что происходит, то понятно, что это уже говорит 50 раз обострения,
но возможно и так далее, и то подобное.
Сейчас как бы МЭФ идет, Питерский форум.
В принципе, как обычно, гарант он приезжает в конце на пленарку, которая произойдет, как мы все дружно знаем, в пятницу, в два часа примерно.
Сейчас ситуация немножко изменилась, потому что, фактически, он сам все три дня.
Это первое. Второй момент заключается в том, что судя по всему, основная история, которая там разворачивается этой инфраструктурой, все что связано.
в первый день, там накидали проектов инфраструктурной, что-то типа на, ну, так-то, между прочим, 27, 20
плюс триллионов, напоминаю, с бюджетом 36, так, между прочим, чтобы соотнать, это поэть до 30-го года,
понятно, все понятно, в дальней, но это вообще очень большие суммы на самом-то деле. И, судя по всему,
в ближайшее время, основная часть денежных средств будет идти именно на ту часть, которая касается
инфраструктуры. Создавать их, называемых, соответственно, два коридора, там три ВСС,
высокоскоростных магистрали, то есть одна высокоскоростная магистраль, это Москва-Петер,
Кстати говоря, заново-пересознанная переосмысленная, потому что первый раз в Гранстуре, как я говорил, с проблемой в том, что она проходила, естественно, в классических путях.
Вот, тогда уже говорили, сейчас...
Она переосознана, потому что санкции вели еще и поэтому, потому что там не будет западных технологий, теперь все только мы сами.
Ну, красные дороги железные в России развивалась с имен с у нас.
Ну, я напоминаю, что просто был национализирован направление, так между прочим, производство как бы оно туда есть.
Вопрос заключается в том, что там проблема была в другом.
Проблема заключалась в том, что вы в той же самой инфраструктуре, в той же самой обычной инфраструктуре,
построили высокоскоростную дорогу.
В результате у вас как бы скорость была поменьше слегка.
И возникало целый ряд логистики, связанные как бы с классическими невысокоскоростными поездами.
Скоростной поезд до Минска в планах, который будет идти до белорусской столицы 3 часа.
Так вот, там, собственно говоря, сейчас существует...
Резаний час.
Пять маршрутов, которые основные сейчас являются.
Два из которых запускаются в ближайшее время.
Вот Москва-Питер, Москва-Екатеринбург.
Вот, соответственно, Минск, Южное направление.
То есть, как бы, соответственно, получается звезда в разные стороны.
Да, Кадальне-Восток.
С экономической точки зрения, высокоскоростной магистраль записать.
Вы знаете, не все оправдывается экономикой и в большой стране.
Нет, тут вопрос небольшой стандарт.
Здесь вопрос заключается, соответственно, в скорости.
То есть, расчета показывает, что экономическая целесообраза, то есть стоимость билета на высокоскоростной позде, имеет смысл при определенной дистанции.
После него, соответственно, самолет начинает принципиально выигрывать.
То есть, грубо говоря, у нас рыночная экономика с социальными обязательствами и уклоном.
Так давайте только вот так вот сейчас.
Владивосток Хабаровск не помешал бы.
Не помешал. Я говорю про Москву, Владивосток. Я говорю про такие длинные.
То есть, они бессмысленно, с точки зрения высокоскоростной магистрали, в принципе.
Потому что у вас длина высокая, вам просто пропиливать железную дорогу в отдельную часть территории, у нас бюджета не то, что не хватит, нам придется еще с бюджета где-то еще понаходить.
Это не целесообразно, а то, что на Дальней Востоке необходимо локальное в этом сегменте строить в рамках Одно-Федерального округа.
Соответственно, моестраль, флаг в руки, конечно, стоит с Китаем, еще можно скоперироваться.
Выпрощенные Дальни Восточниками.
Да, только надеюсь, что никто не думает о Долгосочке, я все-таки чему, потому что требует достаточно больших финансирований.
И самое главное сейчас, прежде всего, обеспечивать эту финансию составляющую.
Второе, очень важное заключается в том, что, конечно же, необходимо, прежде всего, решить вопросы, связанные с перегревом,
которые объективно присутствуют и, соответственно, с вопросами, связанными с замещением, потому что сейчас очень большой спрос,
как бы даже без
даже без
общей составляющей, как бы очень высокий
недостаток рук, в принципе. Поэтому будущая автоматизация даст. Что с интеллектом может добавить до 10 триллионов. Вот сегодня на МЭФ
презентовали ладу искра и утверждает автоваз, что там нет зарубежных комплектующих. Это что-то между
вестой и грантой. Да, конечно, это не супер-автомобиль, которые делают лидеры автопромышленности мировой,
но, пожалуй, первая модель, которой нет иностранных комплектующих. Это ключевое и очень важно.
и не позволит экспортировать на самом деле, потому что раньше, когда платформа была соответствована французского не безвестного ходинга, французского не французского, вот это мешало экспорту на самом деле.
Вернемся.
Шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи. Настя, здравствуйте. Конечно, все внимание западное приковано сейчас к Нормандии, где и Макрон, и Байден, и вот-вот появятся Зеленские.
И это уже даже не про Вторую мировую войну, это про будущее Украины.
Какие планы, какие салухи, какие предположения, о чем будут говорить.
Слышно, больше всего здесь ждали Джо Байдена.
Редкий, можно сказать, нынче гость в Европе, но от него как раз здесь многое зависит.
И Нидаром он здесь проведет сразу несколько дней и отправится в том числе и в саму Нормандию.
Приземлился он в Париже, его встречал премьер-министр Габриэля Тальих, говорили по-английски, что говорили неясно, но суть будущих переговоров, в принципе, ясна, хотя и называют это двусторонние темы вопроса безопасности, но понятно, что говорить, конечно, будут про Украину и Нидаром, здесь ждут Зеленского, в пятницу он должен будет встретиться с иммунелем Макроном, будет торжественная церемония встречи, будут принимать его и не только принимать, но и дадут возможность
выступить в национальной ассамблее, но, собственно, суть переговора будет сводиться к тому, что
Франции от Франции ждут отправки инструкторов. Вот здесь Франция пытается всячески юлить, уже сами
французы запутались и не понимают, хочет макрон отправить или не хочет, потому что, судя по всему,
отправить солдат он хочет, но только не своих, а теперь инструкторов из Латвии, Литвы и Эстонии,
и тех, кто готов в самом Париже проходят различные акции.
Например, несколько дней назад в районе Елисейских полей появились несколько гробов,
накрытых флагом французскими и подпись французские солдаты на Украине.
Но авторов задержали, обвинили, конечно, Кремль в организации такой акции.
Мол, запугивает Кремль, но Франция не готова сдаваться и хочет отправлять туда всех, кого только можно.
Официально говорит, что пока инструкторов нет,
Но Эммануэль Макрон готовит некие заявления по итогам встречи как раз с Зеленским.
Ну и в частности, тоже эксперты считают, что вот эти все встречи, которые сейчас проходят во Франции,
это некая подготовка того самого саммита по Украине, который должен пройти в Швейцарии.
На него позвали больше ста стран.
Россия там, конечно, присутствовать не будет.
Но интересно, что сама повестка уже из десяти пунктов Зеленского,
которые изначально должны были обсуждать, все это сократили до трех пунктов тех,
которые, собственно, не должны вызвать особо сопротивление того самого глобального юга и всех остальных,
речь идет о защите ядерных объектов, об обмене всеми пленами.
То есть, по сути, такие вещи, против которых никто не должен выступать.
По итогам этого саммита, вроде как, обещают принять некую резолюцию,
которая будет призывать провести второй саммит, вторую такую конференцию для обсуждений,
для поддержания, видимо, интереса к украинской истории.
Хотя многие из участников, которые даже туда направляются в разных статусах,
статусах, далеко не все страны направляют чиновников высокого ранга, но все говорят об одном,
что без присутствия России обсуждать, собственно говоря, нечего. Но обсуждать можно, но никаких решений,
никакого, по сути, толку от такой конференции не будет. Но, тем не менее, ее, конечно, проведут и будут
призвать провести все новые-новые встречи. Но насколько будет толк и от этих встреч сегодня здесь,
и от конференции. Большой вопрос, но главное, что Макрон и Франция
вновь будут пытаться все вести дело к эскалации, обвинять естественно в этом
кого, Россию? Спасибо большое, шеф нашего европейского
бюро, Анастасия Попова, на прямой связь.
Хорошо, вы знаете, я не могу вполне согласиться с тем, что вот эти мероприятия,
которые начинаются в Нормандии, они про Украину, они про истории, я бы не
Стал так вот жестко противопоставлять, и мне кажется, что это и про историю, и про Украин.
И вот эти чудовищные искажения, которые мы наблюдаем, собственно, служат ключом к пониманию тому, почему вот так вот они себя видны.
Мы по этому говорим, что это не про историю.
Да, потому что чудовищные искажения.
На самом деле, про все и вообще, так сказать, именно вот истории мы проверяем сейчас и наше отношение к конфликтной Западам,
и то, что происходит на линии боевого соприкосновения. Вы знаете, меня вот следил за тем, как вот все это готовилось,
и меня это все потрясло, потому что я поймал себя на мысли, что никогда еще, там же регулярно проводятся вот эти юбилеи,
Никогда еще не было столько цинизма, столько наглости.
Мы говорим о красных линиях, но они ведь красной линии есть еще и в понимании истории тоже.
Вот то, что происходит вокруг этого всего.
Формулировка, почему не пригласили Россию?
Я прочел внимательно.
Формулировки Елисейского дворца там что-то такое говорится, что сейчас не время.
Я подумал, Советский Союз спас Европу от фашизма, но это же данность, это факт, а тут получается, что это еще нужно заслужить право, нам сегодня, нам надо заслужить право, чтобы если мы будем себя хорошо вести, то тогда скажут, да, действительно, вы спасли.
И что мы наблюдаем? Смотрите, там анонсировалось чуть ли не миллион гостей вот в этих всех мероприятиях.
И никто не называет эти мероприятия победобесия, как любой наш порад победы.
Миллион гостей праздновать будут те, кого спасли, а тот, кто спас, он лишен права там присутствовать.
И вот это запланировано на завтра главное мероприятие на Пляже Амах, где, собственно говоря, 80 лет назад высадились союзники.
Это же фактически шабаш, куда съезжаются те, кто пытаются создать новую антироссийскую коалицию.
Вот какая чудовищная превращение. Была антигитлеровская коалиция, а сейчас антироссийская коалиция.
Я не хочу говорить о банальности по поводу того, что там макрон антироссийский.
Но это понятно. Вы знаете, я о чем подумал? Макрон он не просто антироссийский, он и антифранцузский.
Это очень важно понимать. Я ехал сюда на передачу, я посмотрел в окно, я увидел
памятник Деголю из гостиницы Космос. Я подумал, куда смотрит Деголь? А потом я
посмотрел, что Деголь смотрит на ВДНХ, на Стальдинскую архитектуру и прочее,
там Мухина рядом. Ведь Деголь-то, когда было сопротивление, он ведь
летчики Нормандия Немон, они же с подачей Деголь, это все было, вы понимаете, и
И тогда же тоже могли бы сказать, если бы, условно говоря, мы смоделировали ситуацию и представили, что вот был бы там не Деголь, а Макрон, да, вот на машине времени, мы бы его туда вернули, Макрон бы сказал, Сталинский СССР, Таталитарная, как же мы, так сказать, можем там вместе с ними воевать, вот и все, вы понимаете как, это же, вот именно так все происходит.
Как там же был такой режим? Пожалуйста.
Вот, вот. И смотрите, как мы, мы ведь тоже, мы же тоже на Веденском кладбище-то сказать, там, мы чествовали, возложили венки, там все-то сказать, вот и французских героев, которые от летчиков.
Да мы представляем, да.
Да, то есть мы не...
Подвиг каждого солдата из любой страны, кто помог нам победить машину.
Мы ставим это под сомнение.
А сейчас вот эта нормандия, ведь она используется вот дата, используется для того, чтобы действительно перезапустить процесс давления на Россию.
Потому что главный герой Макрон приезжает Байдер.
Вот вы и опровергли собственный тезис о том, что это не про историю, это про геополитику.
И про историю и про геополитику, вернемся.
В Восточной Погорежье США захватывают гигантские летающие пауки джора, которые врастают до 15-20 см в длину.
Тарантеллы, ядовиты, политута, огромные паутины и совсем скоро чудовища достигнут Нью-Йорк.
Вести, смотрите. Это были 60 минут. До свидания.
